Cómo estás?
Muy bien gracias, aquí soportando el frío jaja
Jajaja a mí sí me gusta el frío, pero este ya se paso
Jaja bueno a veces si, en las mañanas cuando me voy al trabajo si quisiera que ya no hiciera frío, por qué no levantarme puedo
Jaja a qué hora te levantas?
A esa hora te vas a entrenar?
Oh ya, ojalá yo tuviera esa dedicación, yo estoy como el meme del changuito, me levanto y me quedo pensando si realmente necesito el trabajo jaja
Jaja y te gusta más en la mañana? Supongo que tú día dura más y lo disfrutas más
Y a qué te dedicas?
En serio? Qué bien de qué es?, Yo soy mortal jaja
Soy ingeniero de software, trabajo en una empresa de tecnología, Estoy en el área de inteligencia artificial y desarrollo de plataformas predictivas, Y enserio? Me gustaría ver tu trabajo
Va
Me gusta mucho el concepto de tu marca
Mucho éxito, ya cuánto tiempo tiene que creaste tu empresa?
Jaja pues ya dos años es algo, y se ve que está posicionada , Y tú animas, modelas o diriges?
Jajaja eso sí, que padre que sepas modelar, yo también se modelar hace mucho que no hago cosas así, pero me gusta mucho todo esto, en mis tiempos quería hacer videojuegos y aprendi a modelar characters y espacios
Jaja en realidad no estudie la carrera, soy autodidacta
Si, está padre
Bueno se siente bien el llegar tan lejos y que todo sea por tu interés y dedicación, Pues empecé con 3ds pero al final me gustó más cinema 4D, Bueno más bien le entendí más jaja
Jaja por ahí debo de tener un render que hice del Joker, Bueno también trae digital painting, ,
Jajaja no, es por encimita, Si vieras los detalles que tenía, Lo que lo salva es la pintura
Gracias , Pero ya vi que no era lo mío, se requiere mucha paciencia y a veces me falla, Pero bueno, dejemos el trabajo de lado y platícame de ti
Jaja qué te gusta hacer, intereses, jaja tú plática
Jaja cuál es tu serie favorita?
Jaja me encanta esa serie en que temporada vas
Esta muy buena!, Yo ya voy en la 4 creo que es o la 3ra
Jajaja, Es que yo uso los domingos para aventarme maratones jaja
Jajajaja si, Entonces te encanta la pizza, Gourmet o la normal
Por la dieta?
Jaja cuanto llevas con la dieta?
Y si soy mala influencia y te hago comer pizza?
Jajaja no de peperoni, Existen?
Jajaja la inventamod
Jajaja yo te iba a invitar por una pizza
Jaja ouch, cuando?
Ouu, dicen que duele mucho
Jajajaj, Pero te sedan ntp, Y entonces que puedes comer.
Jajaja bueno te invito por un helado de limón, para calmar las penas
Jaja va qué va, descansa y un gusto suerte mañana
Hola hola
¿Qué tal va tu día?
Me vas a pegar jajaja, No sé qué es eso , Pues pesadito jaja mucho trabajo
Jajaja me sentí ignorante por un momento, Qué te harás?
Ah cierto!
Lo siento hoy ando como perdido jaja, Ya te dieron fecha?
Jaja bueno después de la pizza
Bueno pues mucha suerte, luego me mandas video hablando como Quico
Lo bueno es que son como  una o dos semanas de sanación no?, Y tienes horario de mortal en tu oficina?
Qué padre, y uno aquí jugando a ser mortal poniendo el dedito en una luz verde jaja
Jajaja si quieres cambiamos, Tu vienes a mi chamba a las 8 y yo me voy a entrenar a las 7
Jaja bueno, que haces en tu entrenamiento, para saber si la armo o no jaja, Alomejor y termino pálido y adolorido
Pesadas?
Jaja no pues en realidad no, yo también ya quiero empezar, lo que hago es senderismo, ese si me late mucho
Jajaja por qué no??
Jajaja mucho?
Yo porque me voy con mis hijos, Y está padre, Se disfruta mucho
Jajaja si,
Jaja si, Se llaman Oso y Hunter, A oso le puse oso por que de chiquito era un osito jaja,  jaja
Si
Jajaja si, Luego te lo presento
Ya ahorita no es abrazable, Ya impone jaka
, Pues apenas va a cumplir el año
Jajaja tú tienes hijos?
bueno, te comparto los mios
Jajaja bueno, Y no tienes por qué no te gusta tenerlos, por alergia?
Ohh jaja a mí no me gustaban los perros, Hasta que llegó oso me cambió la idea jaja
Mucha baba
Si jaja pero ya soy feliz cuando me llenan de baba
y ya saliste de trabajar?
Ah muy bien jaja, Yo vine a traer a mi hermana a la central, Ya quiero llegar a descansar, Lo bueno es que de aquí al rosario no es mucho
Si te creo jaja, Estoy igual
Jaja ya por fin llegue a mi casa, Qué cenaras?
Yo ya me servi,
Jajaja
Jajaja yo creo que me haré una crema o algo asi
Jajaja de las preparadas de la Guadalajara
Jajaja te quitan el hambre, Tu si eres sofisticada para comer?
Jajaja yo podría comer maruchan diario y sería feliz, Pero eso sí como mucho
Jaja hay unas por la arbide , Deliciosas, Cualquier pizza que comas después no te dará el mismo sabor
No tienen nombre
Si jaja son caseras, O hay unas por mi casa que también están buenas
Oh a ver cuándo vamos a conocerlas, Las únicas que no me gustan son las gourmet
Jajaja gordas y con mucho queso
Ya me hice mi crema de champiñones, ahora sí a cenar y luego mi hora de violín jaja, Y a dormir
Jajaja si, Estoy aprendiendo a tocar violín
Si jaja, Es que ya tengo el oído moldeado, Tocó guitarra desde los 16, Y piano desde los 20
Jajaja, Qué?
Jajaja si
, Se lo tome prestado a mi prima, , Y esta es mi muchacha
Jajaja, Llegue a tocar en bares, Con mi panico escénico, Soy todologo
Jaja si?, Yeah!, Ya nada más falta que tú cantes y la armamos chido
Jajaja pues soy curioso y me gusta aprender de todo, si se hacer muchas cosas, dibujar, tocar, programar, diseñar, se armar el cubo de Rubik en un minuto por qué tengo un lado nerd jaja, Hacia skate, Jajaja
Vas a pensar que soy oscioso, jajaja
Bueno jaja, Te impresione?
jaja
Jajaja bueno, Descansa :)
Suerte mañana en tu día, hablamos mañana? jaja
Jaja va :), jaja, Hola :)
Bien descansando, no fui a trabajar hoy jaja
Si jaja, Es que aparte de la empresa donde trabajo tengo un proyecto de una empresa que estoy creando de inteligencia artificial y ya le vendí un módulo a una empresa entonces tuve que falta para poder terminarlo, Jaja literalmente falte a trabajar para trabajar, Pero ya acabé
Jaja tu qué haces??, Saldrás hoy? ☺
A dónde vas a correr?
Jaja eres muy fitness, Me agrada, Si quieres hablamos al rato que te desocupes
☺
Hola! Jaja no te preocupes si me imaginé, Cómo estás?
Bien también, aquí preparándome para ir a San Miguel
Si
Gracias tu harás algo este fin?
Ohhh también pasarela muy padre
Oh qué padre, bueno te dejo que ya voy a manejar divierte al rato hablamos
Gracias, Y a qué hora te vas tu a lagos?
Ah muy bien jaja igual con cuidado, Diviértete
Yo ya llegué al fin jaja
Si, me regreso mañana, Vine a una carne asada, Y en la noche me iré al centro
Pues yo creo que bar, Dijo majo que el grito estaba oadre, Padre, Pero no se
Pues igual me doy una vuelta ahi, Buscaré ese también a ver y ya te digo
Bueno pues te dejo disfrutar☺ al rato hablamos, te diviertes
☺, Hola, qué tal te fue en lagos?
Jajajaja enserio?, Pensé que se quedarían alla
Si me imagino
Ohh ya
Y te divertiste? Jaja
Estaba feo el ranchito?
Jajaja fue Manuel?
Jajaj, Cómo lo rompieron ?, Se bajaron a romperlo?, Jajaja
Jajaja qué aventados
Jajaja y si eh, lo bueno es que lograron salir bien
Va qué va
Qué película viste??
Esta buena??
Pero lo que vi es que es romance?
Jaja ah bueno, pues el tráiler se ve buena, creo que la vere, Te gusta mucho ir al cine?
Jajaja pues de todo tipo, me gustan mucho las independiente y más si son de miedo
Jajaja en serio?
Jajaja y si las ves con medio ojo?
Jajaja
Cuando salga una de miedo te haré sufrir y te llevaré a ver la, Verla
Jajaja no te quiero hacer sufrir
Qué tipo de películas te gustan?
Jajaja te gustan mucho las chick flick?
Son como tipo diario de una pasión, cierto?, Demasiado cirsis, Cursis
Jajaja yo fallo en ese tema, Creo que eh visto pocas, Luego chillo
Jajaja, Naa
Jajaja si chillo fallo o ganó? Jaja
Jajaja  buen punto
Cuando me pondrás a prueba?  Y bien llegamos al centro como a las 10 y ya estaban todos bien pedillos, y los antros estaban llenos
Jajaja va, Acepto tu prueba
No, nos fuimos a un bar que creo que se llamaba liberin o levering
No está tan cool, Jaja
Jajajaja di, Si, Cuando vuelva a ir si iré al grito, Luego veníamos ya de regreso y venía un borracho que agarró mal una curva, Yo jure que se nos venía encima, Y venia el a todo
Si me regresé hoy, Cómo a las 3
Jajaja si, Así es la gente
Yo por eso cuando tomo no manejo, Y cuando traigo coche no tomo jaja
Tu tomas?
Jajaja tienes razón, Es mejor así, yo ya no tomaré
Jajaja no ya las cruda no pega como a los 17
Jajajaja no bueno pero majo ya es una abuelita
Tu o ella?
Jajaja, Qué edad tienes?
Ya te iba a decir que bien te hace la dieta, Y qué tipo de dieta haces, Jaja
Jajaja se compartida
Jajaja eso!, Cuando cumpliste los 27?
Oh reciente, Cumples un mes después que yo jaja
Si, el 1
Si jaja, Cumplí 16, 26
Jajaja, No creo, Ya me faltan 4 años para el 3er piso
bueno, ve el lado bueno dicen que los 30 son los nuevos 20s, Aparte tú te ves más chica
Jajaja yo creo que yo me veo más grande que tu
Jajaja y si, Cuánto mides?
Ohh bien jaja, Yo 156
Jajajaja, Soy un llavero
No te creas jaja cómo 176, Más o menos
Si estuviera enano chillo, Tendría que buscar una novia más enana que yo
No me gustan más altas jaja, Me siento chiquito
Jajaja luego literalmente vas de llavero, Luego al abrazarla sentiría que ella me protege a mi jaja
Jajajaja, Algún día tendré una novia que por lo menos con tacones este más alta que yo y lo probaré a ver si si siento que ella me protege jaja, jaja
Jajajaja bueno si tienes razón, Ya te contaré
Jajajaj, Bueno, oye hay que salir la siguiente semana
Va, Te late el viernes?
Cine, café, bar, te diría pizza pero no podemos jaja
Jajaja pero pues no estaría chido
Yo salgo a las 6
Jajaja si quieres te veo como a las 8?
Perfecto, ya me dices y paso por ti , ?
Perfecto, Pues si vamos al cine no se que películas hay, pero igual puedes aprovechar y ponerme a prueba jajaja, Si vamos a un cafe, habían dicho que el incanto estaba bien jaja
Esta en frente de plaza
Savoy Eat & Drink  Blvd. Juan Alonso de Torres Pte., Valle del Campestre, 37150 León, Gto. 01 477 104 9500 
Si te late?
Si me agrada, Entonces vamos ahi
Deal!!
A qué hora te dormirás? Jaja
Ouuu si estás desvelada, Yo creo que me dormiré como a la 1, Jaja estoy bien picado en un juego
Need for speed, De carreras jaja
Pues algo, es que me acabo de comprar el Xbox one entonces en lo que se me pasa la fiebre, pero solo juego en las noches
Jajaja si, Tu pasatiempo es? Aparte de ser fitness
Jajaja si cuenta, ohh enserio te gusta mucho?
Tienes portafolio?
Jajaja pero debes de tener fotos que hayas tomado, Digo para verlas si se puede claro
Oh bien después me las muestras
Hoy parezco zombie jajaja, Te juro que no puedo con mi vida
Estoy crudo, desvelado, jaja
No! Fue lo peor, Yo creo que fumaron mucho y me dió cruda de cigarro, Y la combinación de cerveza y whisky
Jajaja si ya también yo desde hoy, Y luego como deje de fumar me pega más la cruda pasiva
Si, Pero cuando estaba apunto de comprar mi coche me dije si lo logro comprar dejo de fumar, Y dicho y hecho
Si! , Gracias:)
Desde noviembre
Si, ya me hacía falta la verdad, Y pues una promesa es una promesa
Bien!, Cómo me ayudarás?
Jajaja perfecto, me agrada la idea, Pero para eso tendrás que verme mucho
Jajajaj no creo, Y tampoco lo veo difícil
Jajajaja, Bien dicho
Bueno es otro trato
y ya cenaste?
Pues no, jaja me hice unas quesadillas como a las 6, Y ya fue todo, Pero fueron como 7
Jajaja si como mucho
Jajajaj si
Jajajaj no creas yo también le sufro
Siempre he querido ganar como peso, pero no sirve
Una vez intente que comiendo pura carne y proteína, Y no sirvió jaja
Solo me dió el mal del puerco
Jajajaja, Tengo que meterme a hacer peso yo creo, Pero me gana la flojera
Ya me hice propósito de este año si meterme al gyn, Gyn, Gym, Jaja
Jajajajaaj, Me traicionó el subconsciente
Jajajaja bueno entonces no hay problema, Oye y por dónde vives? Jaja
cómo sabes?, Jajaja, Por qué dices?
Jajaja ya vi que todo lo sabes, A ver en cuál vivo yo?
Me has visto?, O majo te dijo jaja
Bueno me parece, Tu en cuál vives?
O también será sorpresa jaaja, Cerca del oxxo, Ya sé cuál si somos vecinos, Qué padre
Jajaja bien, y la alberca de tu casa si tiene calentador?, Esta no te metes y sales como hielo
Jajaja en esa vivía majo no?
Jajaja si ya yo solo una ves me metí por qué hacía mucho calor, Pero en todo lo que llevo viviendo aquí solo una
Jajaja si, ese lugar solo lo uso para tomar, Bueno antes ahora a soy sano y no tomo
Jajajaja si, me creerás que nunca he probado uno?
Si
Algún día los iremos a probar
Jajaja si ya se, descansa y mucha suerte mañana , Mañana te estaré molestando un rato
Jajaja perfecto, Sueña padre
Hola!
Mal jaja
Amanecí bien malo de la gripa
Si
Estaba en el trabajo y tenía que traer un tapón en la nariz jaja lo bueno es que la bufanda lo tapaba , Y nope, no suelo tomar medicina
Jajajaja, A mí tampoco
Bueno si, Jajaja
Si tengo muy malas defensas
Jajaja cada mes? O cada dos semanas?, Yo cada semana jaja
Jajaja por lo menos, Y tú no me dijiste cómo estabas jaja
Qué bueno, y yo aún tengo que regresar a trabajar, No quieres ir por mi?
Paso por ti te dejo ahí y yo me voy a dormir jajaja, Hoy tienes que desarrollar un modelo predictivo basado en inteligencia artificial, que estudie los clientes de una caja popular
Jajaja va hacemos llamada y te digo como
Ya si me quedo dormido no te podré ayudar, , Estaré así, Toda la tarde, Oye y no te he preguntado qué tipo de música te gusta?
Eso! Eres de las mías jaja, Y tengo un zoológico en mi casa
Jajaja somos rescatistas
Jaja, Si, Tenemos 5 gatos a mis hijos, Todos rescatados de la calle menos mis hijos
Jaja si, Cuando me mudé me llevaré a mis dos hijos y a la vaquita que te mandé ahorita, Te gustan los gatos?
Bien!, Es que hay mucha gente que no les gustan los gatos
Jaja, Pero si es una vaquita, Esta gordo
Jajaja luego te lo presento también, De hecho tengo un vídeo donde oso está chiquito y le estoy enseñando a comer y lilack se lo sapea por qué no hace caso
Jajaja si
Jajaja, Luego me acompañas a llevarlos a pasear total eres mi vecina
Ya me dirás cómo sabes?
jaja, Nunca lo sabremos?
Jajaja bueno lo dejaré a mi imaginación, (majo)
Y cuántos hermanos o hermanas tienes?
Oh de qué edad? Yo tengo dos hermanas una un año más grande que yo y la otra de 16
Oh ya, muy bien en la plena juventud
Me escuche bien viejito
Jajaja un año nada mas
Jajaja bueno y se dice por ahí que ustedes maduran más rápido, entonces son como 2
jaja, No!
Lo siento
Ya saliste de trabajar?
Yo también porfin, iré a sacar a mis muchachos a pasear luego a dormir
Jaja manzanilla?
Y máximo?
Jajaja para doparme
Jajaja un antigripal
jaja, Se ponen bien locos jaja
Hoy te operan?
Ahh okok, Y estas nerviosa por la operación?
Eso sí, y cuando decidirás la fecha?
Ah bien! Me avisas para echarte porras y enviarte memes de Quico, Y después llevarte tu nieve de limón jaja, jaja, Perdón!, Agarre mal el teléfono, Jaja
Bueno no es tanto
Sin comer nada?, Me refiero a comida pesada, Jaja
Papilla jajaja
Unos Gerber de mango
Jajajaj como que si recuerdo que estaban buenos
Los que no estaba buenos eran los salados
Si
Me estás diciendo enfermo?, Por qué si estoy
Bien, los estoy entrenando, Entonces estoy dando vueltas en la privada, para enseñarlos a caminar a mi lado, Y mas a hunter que es el chiquito, Y qué tolere a los perros de aquí que es bien peleonero, Para después poderlos dejar sin correa
Si! Jaja soy dedicado en todo, supongo yo jaja
lo bueno es que piensas bien de mi
Jajaja bueno uno nunca sabe
Fíjate que pensé que no me ubicabas
Cuando te agregue, pensé que no me ubicabas
Jajaja bueno no importa, si quieres me presento
Por fin regresé, Un Chihuahua se le dejo ir a hunter jaja, Y yo creo que ahora sí me retiraré
Si jaja, Estoy muerto
Jajaja no me quieres traer algo calientito?
Jaja cierto!, Si quieres hablamos cuando salgas
Va va
Cómo te fue??
Enserio???, Qué bien!!
Si yo creo que sí, pues que bueno que ya no hace falta, adiós nervios jajaja
Pues no, qué bueno que cambiaste de doctor, jaja, Yo estoy así
No sé jaja tengo el cuerpo cortado, me pesa moverme
No puedo , Estoy trabajando
Una página web para una clienta
Se supone que la tenia que entregar hoy, Pero no acabé
Jajajaja, Si lo pense, Pero creo que no me pagará asi
Si jaja yo que más quisiera no tratar con ellos
Pero pues si solo trabajará en la empresa otra y no en la mía propia sería un esclavo
Se podría decir que si, Pero lo hago como empresa no como desarrollador Freelance
La empresa ya tiene como 4 años, Pero le cambié el nombre y el giro, Entonces prácticamente empezó de 0, Es que no creció mucho, Y pues tuve que meterme a trabajar con otra empresa por qué no salian las cuentas jaja
Si en el trabajo me quieren bastante jaja y tengo poquito ahi
Apenas cumpliré el año
Llevo como 8 meses más o menos, Y ya estoy por firmar contrato de 5 años
Jaja es mucho tiempo
Eso sí, si estoy cómodo en la empresa la verdad, me dan muchas bondades, tiene sus detalles como que me mandan muchos de viaje eso no me gista
A santa fe, Querétaro, Guadalajara, y a Veracruz
Jajaja por decir a cdmx no está mal, ni GDL, o Querétaro, Pero Veracruz si, me mandan a Córdoba y ay toque de queda alas 9 por la inseguridad
Si jaja, Pero bueno eso es un detallito
Gracias! Ojalá que si jaja, Descansa
Jajaja suerte mañana en tu día
Ya mejor!, Un caldito de pollo y remedio
Tu cómo estás??
Qué bueno me alegra, Yo ya ando descansando, Una hora nada más jaja que luego tengo que regresar
A las 3:30 entro
Nope, está por el hospital los angeles, ubicas dónde está la sección amarilla?
Jajaja la glorieta de el Miraflores, Por ahí
Cerquita jajaja
Tu dónde está tu empresa?
Ohh aquí a la vuelta jajaj, Y ya comiste??
Qué comiste?
Nunca he comido tilapia
Ohh jaja algún día lo probaré
Jajaja ah bueno, Te gustan los mariscos? O solo el pescado?
Jajaja el pulpo
Que paso??
Ahhh jaja, Ni en cóctel?
Jajaja es bueno saber eso jaja, Qué más ni te gusta?
Las dos cosas me encantan, El limón le pongo a todo
Jajaja, Bueno es que yo como de todo jaja
Tengo alma de gordo
Jajaja pasta de qué tipo?
Jajajaj yo me imaginaba de codito o de espagueti, Qué freshe
Jajaja ohh, yo solo como no me sé los nombres, Algún día las probaré
Las haces tú?, O a dónde vas a comerlas
Ohh bueno un día iremos ahí para que me pases tips jaja
Va!, Yo sí sé cocinar
Si
Jajaja lo que se te antoje, Se hacer unos burritos de lomo
Jajaja eso!
Jajaja hecho!!, Jajajaja, Bueno no importa decimos que tú lo hiciste
Jajaja bien!, Ya por fin llegue a mi casa a
No casi no, es que tengo que esperar hasta las 6:30 que salga mi hermana de trabajar
Si, es una chifla
No, en seguros Potosí, por la glorieta de la iglesia de San Juan, Pero es esperarme hasta las 6:30
Menos los viernes, Qué sale a las 2:30, 3:30
Si, y pues yo solo trabajo de lunes a viernes, gracias a Dios los sábados no!
Si, bueno que te digo a ti, tu no eres mortal
Ah si, y más por qué la carga pesada la tienes tu
Y ya estás descansando?
Jajaja bueno, es para ver si las haces bien jajajaja
jaja, Yo estaría asi
No pero ya hay que ser fitness, y comer puras verduras
Jajaja tú nutriólogo?
Jajaja te toco uno estricto?
Ohh ya, bueno pero estas cómoda
Jajaja deberías decirle que te dé los domingos
Jajajaja bueno si creo que pase, Ya no seré mala influencia
Jajaja si te comes 1 o 2, Todo tranquilo
Jajajajaja, Minia, Minis
Jajaja si puedes con una completa?
Ni yo, con 6 ya, No las he probado
Ahhh las gourmet?
A mí me gustan gordas que se les caiga el queso, Jajaja, jaja
Pues siguen siendo pizzas no se les hace el feo, Ya tienes una lista he! De lugares a donde ir conmigo jaja
Claro!, Lo tengo todo guardado
Jajajaja ntp, Tengo buena memoria
Jajaja bueno tendré que recordarte lo, Entonces el viernes te recuerdo que saldremos?
Jajajaja perfecto jaja
Jajaja va, suerte!
En serio?, Qué te puso a hacer??
Puro Brazo?
Jajaja no te vas a poder ni mover el jueves
Jajaja mañana te dolerá más
Jajajaja, Ahora que empiece también yo, te podrás burlar de mi también jajaja
Jajaja y hasta donde vas?
Oh el que está por el Oxxo?, O el que está hacia los carcamos
Qué tal está?, Yo me quería meter a ese, Pero luego se me olvidó jaja
Pero los entrenadores son buenos?
Ah ya jaja
Si tienes razón y más si la chava sabe
Jajajaja de gente super fuerte
Ohhh es fisicoculturista?
Jajaja voy a ir, a ver qué tal está si tengo ganas de meterme
Si eso sí, yo creo que la siguiente semana voy , Esta Semana es de flojera
Jajaja yo también ruedo por la vida, Y pues no quisiera meterme para bajar de peso, si no para aumentar jaja
Si jaja
Gracias jaja, Se me cierran los ojos, jaja
Jajaja sigo trabajando
Si no termine, Mañana ahora sí la debo de entregar jaja a las 7
Si
Yo creo que como a las 2, Terminó
No puedo jaja
No puedo tomar café, ni comer chocolate, ni nada dulce
Me pone hiperactivo
El otro día me estaba durmiendo en el trabajo, Y dije pues me tomo un café total que me puede pasar
Dure una hora paranoico
Jajaja bien disfrútalos tu que puedes
Era descafeinado
Si jajaja
Es que le puse mucha azúcar
Soy todo un caso
no puedes comer picante?
Jajaja qué bueno la leche no me gusta, Sabe fea
No la he probado
Jajajaja, Y el chimichurri de las pizzas?
Yo si les pongo para que queden bañadas jajaja
Si me imagino
Jaja pero de a poquito no pasa nada, Así que no importa
Muchas gracias!
Descansa y mucha suerte mañana en tu día
Hola!
Ya por fin me alivie jaja, Tu?
Jajaja si, por fin, que comes?
Ohhh yo comí guacamaya jaja
Jajaja cuanto llevas comiendo eso?
Ohh, jaja bueno por lo menos, Algo rico espero
Ya por fin sali jaja, Tu qué haces?
Jajaja yo me tengo que esperar a que salga Andrea
Si, Esa mera
Ya perdón jaja nada estuve afuera de su trabajo, Y acabo de regresar de salir con mis hijos
tu hoy tambien entrenaras?
Ohh muy bien, dile que hola jaja
perdón me quede dormido bien temprano
Cómo va tu mañana?
En serio? Te digo que eres bien fitness jaja, Yo estresada llegué tarde a trabajar, por buscar lugar, Por qué ya van dos veces que me lo intentan abrir y no puedo dejarlo en cualquier lugar
Espera, Puse estresada
jaja jaja, Jajajaja, Si si encontré, Justo afuera de la sección amarilla
Si cuando tenía la camioneta me robaron la batería
Y con este nuevo muchacho me cortaron los cables del claxon para robarme la batería, pero no pudieron jaja, Jajajaja la lonja de diciembre
Lo bueno es que como ya son nuevos es más difícil
Va qué va
Okok jaja ntp, Yo tuve que salir a llevarle las llaves de la casa a mi mamá que se quedó afuera
Jajaja tuve que pedir permiso
Pero ya regresé
Si jaja, Tu qué haces ahora?
Jaja qué profesional
Si eso si
Jajaja haces bien
Jajajaj ya lista para mañana?
Jajajaja qué esperas?
Ahhhh jajajaj,  que haría que no?
bueno, Solo por eso comeré pizza y tú no
Jajaja, No te creas, es broma
Jajaja , Oye voy a entrar a una reunión, hablamos al ratin?, ☺
Gracias
Hola hola!, Qué tal te fue en tu día?
Qué bueno! Bien también, Estás cansada?
Y por qué no duermes ?, Jaja
Eso sí, a qué hora terminas tú entrenamiento?, De 7 a 9?
Y de ahí ya hasta la noche duermes?
Jajaja Ami me pasa pero no me gusta, Luego me voy al trabajo con rayas en la cara jaja, Jaja
Jajaja yo no sé si llego y como caigo me duermo o me cómodo de manera perfecta para hacerme garibatos en la cara
Jajajaj, Antes no podía dormir en la tarde, Ahora ya es común
Jajaja si ya necesito lentes y no escucho bien jaja
Jajaja todo el día?
Yo tenía unos para todo el día pero se me rompieron
Y ya no he ido a sacar
Oh yo prefiero los lentes normales jaja
Jajaja las mujeres con lentes se ven sexy, dato proveniente de estadísticas anuales de Abraham's Corp
Jajaja y depende de los lentes también
Jaja en cuanto andan?
Oh están a buen precio, Y qué modelos tienen?, Me gustan los lentes cuadrados, Quiero unos jaja
Los Clark está cool
Si
Jajaja, Jajaja necesitamos verte con lentes para ver cuáles son los más satisfactorios, Digo por lo de la vista y eso
Jajajaja claro que no
Jajaja no te creo!
Jajaja, jaja
Y si no que?
Jajaja para ponerme hiperactivo?
Jajajaja, jaja, Así estaré
jaja, Y tú asi
Buena combinación
Jajaja si, Bueno entonces mañana paso por ti a las 8, jaja
Jajaja eso!
Por lo pronto te dejare, Qué no sé por qué estoy así, jaja
También tu!, Mucha suerte mañana en tu día
Hola hola
Bien gracias aquí sufriendo por qué me salió un mendigo fogazo, tu qué tal?
Si
Ya desde antier lo sentía y compre una pomada y todo el día andaba con la pomada kilos y kilos, Y el mendigo le valió y si salio
Jajaja pues si ya que, Hoy me tocará comer solo jaja
Mi mamá se fue a mty, Mi hermana chica está en la escuela, Y sale hasta las 6, Y la grande sale hasta las 3:30
Hoy toca Maruchan
Jajaja del oxxo?
Jajaja mucha pizza para mi, Luego me dará el mal del puerco
Si jaja, A las 3:30
Qué rico!
Jajaja excelente!, Debes descansar de la dieta
Yo opino que depende de cómo te sientas tu, El chiste es disfrutar
Jajajaja, No puedo comentar al respecto jajaja
Y hamburguesas de que?, O de donde más bien
Qué rico!!
Cuántas te comiste? Jaja
Jajaja bueno, te sientes bien al romper la dieta?
Yo estaría bien feliz jaja
Bien! Ya te castigas la siguiente semana jaja
Jajaja y la de al rato
Jajaja, Ya voy por ti?
Va, A dónde voy?
Va, Llegue jaja
Oye, me la pasé muy bien.
Excelente! Me gane otra salida?, Jaja
Perfecto!
Jajaja y si, la próxima nos vamos al Taylor ya no Sta dicho, Esta*
Jajaja si! La pláticay te iba a decir que soy mala influencia pero tú ya lo habían roto desde a mediodia
Jajaja no por mi vamos por más pizzitas de esas, No están pesadas jaja
Jajaja ahorita?
Ahhhh, Jajaja si, Los dos para no darte tentación
Jajaja es mucha pizza
Jaja bueno la siguiente semana salimos
Oye y ni te pregunté, Te molestan los tatuajes?
Es que tengo 5
Si jaja
Jaja el de el cuello?, Pecho, brazos y antebrazo
Jaja el del cuello desde los 18, Los otros varían desde los 23
Símbolo Tamashii, Significa alma, Me lo hice cuando mi abuelo falleció
Los más significativos son ese y el de el pecho, El de el pecho están las iniciales de mis hermanas y mi mama
El de el brazo derecho es mi inicial, el de el izquierdo es una flecha por mi signo, y el de la parte de el tricep es una flecha con una brújula y una nota musical con la fecha de mi nacimiento, , , , , , Jaja son esos
Jaja no, no me gusta el dolor, Pero es dolor pasajero, Y las agujas es como naa, Solo las de la inyección, Esas si no
Jajaja depende de donde sea es el dolor
No duele tanto, Bueno o solo el hueso, Yo me haré uno asi, Ahi, Yo te acompaño, Lo siento soy mala influencia
Jaja no
Raya bien perron
Si no manches
El?, Jaja
Yo dije no lo he visto
Jajajaja bueno
Y querías dormir?
Jajaja pon música, Audífonos
Jajajja, Musiquita audífonos y listo
Jaja pon ólafur arnalds
Búscalos, Son
O sigür ros, Cualquier y dormirás
Ah bueno jajaj
Tu junta te conmigo, Jajaja
Jajaja avientales agua
Jajaja y están luego luego ?
Pfff, Pues tú haz tus cosas total, La única opción es irte a la fiesta, Jaja
Jajaja
Llegas con toda la actitud, jaja
Jajaja, Jajaja o vente a morirte de frío en la alberca con nosotros jajaja
Jajajaja, Ni yo sé qué hacemos aqui
Bebiendo jaja

Jajaja y si, Bueno yo creo que me retiraré
Jajaja descansa!, Sueña bonito, Mañana hablamos y te diviertes en Irapuato, Se van con cuidaoo
Ya lista?
Exelente! Jaja te diviertes☺
Ah muy bien con cuidado, yo pues descansaré todo el día y en la noche alomejor con majo y manuel
Ah perfecto, ☺, Hola!, Cómo te la estás pasando?
Cómo crees!
Oh ya pues que bueno l que llegaste bien
Si ya se, Yo estoy en el panic botanoc, Botanic
Con majo y manuel, Pues como todos los antros
Si jaja, Es antro, Pues está 2-2
Vente jaja
ya te iba a decir voy por ti jaja
Jajaja después venimos puee
Andrea mi hermana, majo Manuel y los amigos de Manuel
Jaja pues acabamos de llegar y fue un pedo, por qué Manuel traía botas y no lo dejaron oasar, Se tuvo que cambiar
Si jaja, Pero dentro de lo que cabe está agusto, Luego venimos
Esta para nosostros
Eso!, Bueno me alegra que ya estés en tu casa!, Te dejare descansar
Va qué va descansa! Sueña padre y si mañana te hablo
Lo prometo☺, Hola!
Crudo , Y eso que casi ni tome, Pero el maestro tequilero es traicionero
jajaja no, de verdad no es sano tomar eso
Si!, Aguita con limon, Y ya
jajaja, Aparte llegue ami casa a las 3, No estaba pedo, estaba poquito happy, Y en la mañana amaneci como si hubiera tomado toda la noche
Pues yo digo que como a las 4, Cuando nos fuimos aun se veía que seguía la fiesta
Si, fíjate que me gustaba mas el bond, El acomodo de este es muy simple
si
Si yo fui en halloween y se puso muy cool, Oye por cierto, el proximo domingo es el Superbowl  y se hará en casa de majo, gustar ir??
Ah muy bien :)
Jajaja eso!
Jajaja no importa, el chiste es el ambiente que se hace
Si, No soy muy muy fan, Pero si me agrada
El futbol no me gusta nada, Me gusta el box, Pero tampoco soy muy muy fan
A ti te gusta el futbol?
Bien!
Jajajaja muy bien, Yo ni por convivir, me duermo
Jajaja exacto!, Y tu que haras hoy?
Jajaja ya somos dos, hoy estaré en cama todo el día jajaja bueno a las 6 llevare a mis hijos a caminar
Si jaja hasta pedi comida para no moverme mas que a la puerta y de regreso jaja
Jajaja de que pides la ensalada?
Jajaja que rico, Yo me siento gordo cuando como ensalada, Me quede pensando en lo que haces, nunca han pensado en implementar interacción real con el escenario? :o estaría bien cool
Si pero que te puedas mover en el escenario, Y me siento gordo por que termino asi, jaja
Jajaja encontre este video, es una comparación entre dos engines pero capta la idea que te digo
Si me gustan mucho los gráficos de UDK, pero también con unity puedes hacer cosas pff, y es mas fácil, Siempre he querido hacer un juego de miedo jajaja varias veces lo he intentado con unity pero sierpe Elo dejo a la mitad, Siempre *
Jaja de que era el juego?, Yo si le se mucho a unity, me avente un curso de como 5 meses
Jajaja bueno es que ustedes dominan la parte del modelado que es lo mas importante jaja
Jajaja, Ya me dieron ganas de usar de nuevo unity, algun día lo hare jajaja, Hoy no por que me duele la cabeza
Jajajaja en la mañana tuve que ir a darle de comer a mis hijos y limpiar el patio, me estaba muriendo, Le tuve que pedir a oso que llevara a los gatos al cuarto para darles de comer jaja
Jajaja siempre
jaja, Yeah!, Ya tengo un punto?, O llevo mas?, jaja
Perfecto!, jajaa, Ya te pediste tu ensalada??
Jaja ya se, yo ya pedi como desde las 2 unas tortas hawaianas
Jajaja no se que paso
Pero ya hasta desaparecieron, Derepente las vi, desaparecieron, Y ya no tenia hambre
Jajajaja, Estaban ricas
Jajaja cancela la ensalada!
Jajajaja que comiste?=¡
Que rico! Se me antojo una arrachera
Jajaja luego compramos unas bufonas de arrachera , Bufalonas*
Son ensaladas asi que no te meterás con tu dieta jajaja, Oyes, me voy a dormir una horita jaja, Hablamos al ratito?
Si, ya se, Bueno al ratio hablamos :))
listo!
En serio??, jaja, Yo apenas llevare a mis hijos a caonar, caminar
Jajaja es molesto eso
Jajaja pues duerme!
Jajaja bueno, acompañame a llevar  a mis hijos a caminar
Jajajaja bueno es que es domingo
Jajaja bueno :)
Jajaja si te creo, yo tampoco quiero, Pero debo
Jaja se ponen bien loquillos
Jajaja pero ya están bien fuertes
Pues ya regresé
Si todo bien
Si ya porfin, Y mañana trabajar :(
Jajaja pues nada, llorar nada mas, ohhh, No ir, jajaja
Si jajaja, Por lo menos los lunes
Ya se jaja por lo menos ya no me duele la cabeza hacer ejercicio es bueno para la salud jajajaja
Ya jaja antes tenia mis dudas, creía que era un mito, O mas bien fue por que me tome como 10 litros de agua
Jajaja si, Ya no tengo nada que ver en netflix
Jajaja nunca he visto uno
Jajaja no etas viendo ninguna serie en Netflix?
De que trata?
Ah si ya lei la reseña jaja, Es española?
Jaja yo estoy viendo that 70's show, A falta de, Y con eso de que me quitaron how i meet your mother
How i meet? O 70s
Jaja es buena serie
Yo llegue a ver himym como 15 veces
Jajaja no te gustó?
Jajaja yo me la sabia completa y si era lo mejor de la serie
Jajajajaaj ya se, llegaste a ver cuándo se enamora de Robin?
Jaja creo que es de lo mejor de la serie
Habrá que comprarla jaja, O en internet
Jajaja si cuevana
Jajjaa como yo
Jajaja también, Y ya cenaste??, Yo no sé qué cenar
Jajaja FB es bien payaso
Jajaja ve,
Se paso
Jajaja
Deja de eso, Lo puse hace un año y para ellos lo más indicado era que lo viera jajajaja, Por qué ya viene el 14 y estamos igual jaja
Jajaja, Me lo compraré
Jajajaja vs, Va
Lo has jugado?
Jajaja ha de estar cool, el suspenso de acabar lleno de betún, Y más si tú perro te salva
Jajajaja di, Si*, Así estoy con mis hijos jaja
Jajaja ya se, Pues me hice una sopa
Ya te dormirás?
Ah bien yo apenas cenaré jaja
No, apenas se hizo, Y medio la pasta está un poco durita pero ya tenía hambre, Jaja
No fíjate que hasta eso esta rica jajaja, El sazón quedó rico
Nope, jaja puse la pasta el consome, el puré de tomate y la puse a hervir
, Jajaja soy un master
Jajaja se hacer quesadillas, sopa, Quesadillas, sopa, Quesadillas, Ahh y también sopa
Jajaja nunca supe hacer cereales, Siempre me pasaba de cereal, Y de azúcar
Jajajaja y de me olvidaba ponerle leche, Jaja, Creo que es mucha sopa, Para mi
Jajaja si de verdad, jaja, Ya puedo hacer esto
según tu
Jajaja and again, no comments, Jajajaja
Jajaja creo que si, pase mi límite, Y sabes que es lo peor?
Qué a no hay, Ya no hay*
Jajaja, jaja
Jajaja mi alma lo esta, Tengo corazón, alma y pensamiento de gordito
jajaja
Jajajaja ya se, No lo dudo
Yo creo que ya me dormiré, Me dió el mal del puerco, Jajaja
Jajaja ya somos dos, Osea en la mía pues, Y no me puedo mover
Si te juro que me muevo y parece que tengo agua en el estómago, Una mar ahí adentro
Jajaja yo creo que sí me esperaré tantito
Si, lo haré, tu ve y duerme ☺
Descansa!, Sueña bonito, Y suerte mañana en tu día
Hola!
Muy bien y tú??
Qué bueno!, Ya porfin a comer
Yo también!
Hay mucho tráfico
Oh jaja sí ya casi llego ando en el autolata
Jajaja como?, Ah ya no ya llegue
Jaja qué comerás?, Tu pescado?
Jajaja bueno el fin le desquitas
Yo me hice de comer carne jaja, Creo que es de puerco, Para acabar como puerquito
Gracias! Igualmente
Y como te fue en el trabajo?
Oh sí  y qué tal??
Así será!  jaja, Y yo bien gracias, todo normal, ☺
A qué hora?
Jaja
Oh como son tus horarios de entrenamiento?
Oh, ya entonces no es un día en la mañana otro en la noche, varía dependiendo de tu coach
Oh ya y hoy que te toca?
Ohh jajaj a mí me molestaban los de la pantorrilla, Cuando me fui a la diada a hacer hiking es lo que más me pesaba, Luego ya no podía ni caminar
Pero si uno no lo hace luego parece dorito
Jajajaj, Mejor churrito que dorito
Jajaja, Yo creo que empezaré a ir a casa de majo con ella y con Manuel, Qué abrieron como un gym ahi, Osea aparatos en el parque, Y quieren que hagamos calistecnia
Si jaja
Naa
Yo hacia, cuando la hueva no era potente
Jajaja los voy a retomar,  voy a sentar a la hueva, Hoy iremos como a las 8, Ya hasta tengo mi rutina, Luego en unos años gordito y cacheton, jaja
Jajaja gordito pero simpático, va qué va a ver si no nos llueve
Si ya se, Pero frío rico
Jajaja ya quieres que llegue el calor jaja
jajaja que tal te fue?
me cancelaron -.-, que por que estaba lloviendo
si jaja, asi que lo que hice fue lo mas sane, sano*, que pude
me compre unas mantecadas, unos ruffles y una coca para lamentar que no fui
pero las mantecadas eras de 6, y ya no hay :o
jaja si te guarde
pero me hizo ojitos, no pude decirle que no
, jajaja
jajajaja, fijate que es lo unico dulce que si como, son mi debilidad, pero las de nuez
jajaja te encanta el chocolate
pero con tu dieta uno no puede regalarte nada de chocolate, seria una mentada de madre jaja
uhh y yo ya estaba pensando en comprarte una caja jaja, ahora me la tendre que comer yo
y morir de hiperactividad
jajajaja
jaja, jajaja no me gusta su sabor
jajaja nunca he probado las trufas
, Fui por mas
Jajajjaja, Ya se, Una mordida a uno y a otro
Cuáles son?
Jajajajaj
Ahh ya, Va vs, Yo las papas, Son papas de Sabritas?
Jajaja oh bien
Anotarlo a la lista!
Jajaja y la debemos completar
jaja
Eso!,  ya no hay
De repente fui a servir coca y desaparecieron, Te digo que alguien se come mi comida
Si ya se, un Leprechaun, Es lo más lógico
Cena rico!
Qué cenaste??
Qué rico!, Me guardaste?
Jajajajaj, También tienes duendes?
Jajaja, Y ya a descansar?
Oh sí entonces si, Duerme temprano, Jaja
Yo estoy trabajando
Mi inteligencia artificial jaja
Jaja si ya quiero lanzarla
Pues el administrador y la página de aterrizaje, La inteligencia ya funciona
Un mes , Mi trabajo no me deja hacer nada jaja
Es que la idea es muy buena, Te platico?, Jaja
Si claor, Claro, Mira, bueno si ubicas a los bots
Que se utilizan para marketing, ventas etc
Nope, son los que se usan cuando hablas por chat con una empresa y te contesta una maquina, O bot
jajajaj, Bueno mi idea es crear un sistema de marketing, basado en inteligencia artificial, en el cual puedas añadir un chat a tu pagina web, y este chat tenga 3 módulos
El primero seria la inteligencia artificial, la cual contestaría por ti 24/7/360, haciendo labor de venta, soporte técnico, etc..
El segundo modulo, seria un area de help desk, el cual seria  conversación B2C(business to client), esto significa que la empresa podrá contestar a Asus clientes, dividir entre categorías, tener roles de asesores, etc.., Y el tercer modulo seria una tienda en linea incluida en el chat
Gracias :))
SI! Y la inteligencia ya la cree, y te habla como una persona, obviamente se siente que es un bot, pero te puede seguir el hilo de una conversación, venderte, hablarte de los productos de la empresa, etc, , Ese era el prototipo para la app de android, jajaHacer clic para grabar vídeo:, Y es el prototipo web, jajaja, Lo siento
Si, membresias mensuales y anuales
:), Jajaja ya pronto, Ya por lo pronto ya vende una membresía anual, Ya esta en linea y todo jaja
Si jaja y no se quisieron esperar a terminarla, me dijeron que la instalara y que se esperaban, Lo que elos queriam era que ya estuviera la inteligencia en su pagina
Jajaja si, Es que la querian para saliva y presumirla con su competencia
jaja
Descansa! Y no lo prometo ya casi duermo tambien, Sueña bonito!
Mañana hablamos y suerte en tu día :))
Jajaja lo hiciste, Cómo estás??
Bien gracias!, Anda medio estresado por un proyecto, pero ya justo ahora no me siento tan estresado
Jajaja no aún no, me mandaste el vídeo, Osea se me hablaste
si, Qué tal va tu mañana?
Qué bueno me alegra, estás en lo de las torres?
Qué te toco hacer?
Ohhh despues me presumes tu trabajo!, Qué harás el jueves??
Jajaja vamos al cine
El pasajero, la bóveda, el último disparo, una mujer sin filtro, lo más sencillo es complicarlo todo, las horas más obscura, la noche del demonio, pequeña gran vida jajaja
Jajaja la de la bóveda también es de miedo
Jajaja, Bueno te parece si ahí decidimos?, Digo por que alomejor ya ahí se te antoja una
Va , Ya comiste??
Ya, pollo de Samsung jaja tú?, Digo sams
Jajaja los de Samsung son buenos!
Jajajaja eso es bueno!
Jajaja ya regresaste a la chamba??
Muy bien, quieres que te deje trabajar y al rato hablamos?
vaa
Qué bueno!, Qué tal te fue?
Jajaja veamos, unos fritos de chipotle, Gustas??
Te gustan??, Cuáles son tus papás preferidas?
jaja, Mis favoritos los dos
Te lo juro!
Más los doritos negros con salsa
Jajaja ya sé que comeremos en el cine
bueno jajaj
Jajaja na para no antojarte lo mismo que tu, Por qué si no yo me pediré palomitas de caramelo combinadas con extra mantequilla y unos nachos
Jajaja mitad light y mitad de extra mantequilla?
Va!, Me late
Jajaja yeah!!!, Paso por ti a las 8 , Te late?
Lo único malo es que vives  bien lejos
Hago como una hora
Y sin tráfico, Jajajaja
Jajaja si ya se, desde las 7 me voy para alla
Jajaja, Tengo hambre
La cocina está bien lejos!, Mucha distancia
Jajaja si!, Aparte acabé cansado, Salí a correr con mis hijos y deje a oso que el guiará, Me llevo hecho la madre, Hunter y yo íbamos asi
jaja
Jajajja literal
Jajaja si, Yo comí aloz
Si mucho jaja
jaja, Debemos ir por unos
Hay unos en la madero, Creo que se llama el rey del noodle
Te llevaré
A ese no he ido
Ohh y qué tal están?
Jajaja a ese te tocará llevarme tu
Va, Jaja
Eso existe?
Jajaja tampoco lo he probado
Creo que vas a necesitar enseñarme a comer, Comida sana
Jajajaj donde?
Ohh no lo ubico
Oh es que casi no soy de salí a comer, Pero empezaré
No, osea a restaurantes o cafés o lugares, En general
Jaja no, más bien es como a medio día salgo a mi casa como duermo y me regreso al trabajo jaja, Nunca me pasa por la cabeza ir a algún lugar
Jajaja y los fines si sueles ir a comer?
Muy bien jaja
Ohh que bien! Está padre eso, yo solo aveces con mi madre y por menudo
Jajaja deberías!
Jajaja si!, Vayan al de aquí del rosario
Si muy bueno, O en el Hidalgo hay uno también
Jajaja soy fan del menudo
Si jaja
Me darás un dato curioso?
Ahhh jaja si, Soy feliz comiendo menudo, jaja
El mío es el menudo y el tuyo la pizza, Jajaa
Qué rico!, Jajajaa
Ok provechito
De qué es tu te?
Qué rico
Jajaja anotado!
Es que estoy haciendo una libretita con estudios y la cosas importantes, Jajaja, jaja
Jajajaja cerebro?
Jajajajaja no podía faltar la pizza
Jajaja la próxima semana te llevaré a las de la arbide te prometo que te enamoras
Jajaja un %99.9
Eso!, La primera vez que las probé así paso, jaja
Jajajaja, El chimichurri verde
Una vez le pregunté y me dijo que era casero, y lo hacían con serrano
Pero esta
7, Jaja
Jajaja si aún que sea poquito, En una orillita
Jajaja si jaja es más de besito
Jajaja, Ya mañana es miércoles, Qué rápido se pasa la semana
Jajaja me alegro un 50%
Jajajaj no osea, me alegra %50 que pase rápido y %50 me molesta
Jajaja es la hora
Si ya se!, A qué hora dormiras hoy? Jajaja
Jajaja algún día me levantarme a esa hora también, Solo como apoyo moral, Jajaja
promesa jaja
Si eso si lo creo, lo único que me pesaría es dormir temprano
Es que sufro de insomnio
Si lo se, Siempre me duermo entre 12 y 3
Si bastante, A veces me quedo así como 10 min, jaja
Pero que se le hace, Jaja
Jaja pongo ólafur arnalds, Jaja
Si jaja, O escucho a post malone
jaja
Jajaja no, Escuchaste a ólafur?, Deja te paso las dos que más me gustan
jaja Esta me la estaba aprendiendo en piano
Me encanta, Me motiva mucho esta canción
Va
Soy fan de la música experimental
Jaja también estás haciendo tu lista de cosas importantes?
Jajaja ahora yo soy el conejillo de indias
Bueno,, Me agrada, Te toca pasarme tu canción favorita
Jajaja tenemos tiempo ntp, me las puedes ir pasando poco a poco
No manches no los había escuchado, son muy buenos
Tienes buenos gustos jaja
Los añadiré a mi lista
Y la de en la mañana, Jaja
Descansa!, Sueña bonito, Y suerte mañana en tu día
Espero mañana ser alegrado como hoy jajaja
Eso!! Jaja
jaja
Tu sigue, solo te quería saludar  al rato que termines hablamos para que me platiques como te fue
Suerte!
Hola bonita cómo estás?
Yeahh que bueno!, También ya casi me voy a casa de majo, Cómo te fue en tu día??
Las torres?
Ohh muy bien!
Toda una mujer emprendedora
Jajaja se ve que si
Jajaja si como en 15 min me voy, Según majo que hará calistecnia
Para ponernos como pancho pantera, Jajajja vaa
En mi caso será como pancho pantera en tiempos de hambre, Pero cuenta jajaja
Me comí un pedacito de pollo y mecayo mal jajs
No, es de los de sams
Jajaja si, Pero yo creo que me lo comí muy rápido jajaja
Jajaja, jaja, Cambia angry por hungry
Jajaja hangry es ahorcado no?
Enojada mente hambriento?, Jajaja
Jajaja yo siempre bien Felipe y con tenis, Osea se feliz y contento
JajajJJ
Jajaja si en el parque, No importa así nos dan más ganas de hacer ejercicio, Para calentar el cuerpo
Jajajaja qué rico
Yo también quisiera estar así pero ya quedé con ellos
Jajaja si ya se ellos ayer me cancelaron
Jajaja si ya me urge hacer ejercicio, Ya fue mucho de andar de huevo
Jajaja ya lista para mañana?
Wujuu
jaja, 100%, jaja, Jaja extraño, pero tengo ganas de verte
Jajaja creo que no
Jajajaja, Vamos por buen camino jaja eso creo
Yeii, , Amor vamos a hacer ejercicio
Si jajaka
Jajajaja ya se, No funcionan las manos
Si me tuve que regresar a la hora por qué mi mamá se quedó afuera, Y tuve que llevarle las llaves, Se fueron al oxxo sin llaves ella y mi hermana jaja
Jajaja más bien ellas a mi
Hacer dips no es cosa facil
jajjajajajajaja, De quesito
Jajajajaja yo no, pense que tu si, jajaja, jaja jaja
jajajaja, Pues me avente 60 de esos, 6 de 10, No se puede, Aparte barra, Mis brazos no sirven
jaja, Ntc
Jajaja, No encontré gif de barra
asi
jajaja, Preguntale a majo jajjaja
Jajajaja si se necesita fuerza en los brazos
Loque yo tengo es resistencia entonces no es tan pesado
Jajaja es que antes hacia mucho ejercicio, después ya lo deje, pero si llegue a estar marcado, lo que nunca pude fue aumentar peso
Si lo vuelvo a tomar en un mes ya vuelvo a estar marcado, por que eso no se quito solo me precio la panza jajaj, jajajaja
Jajajajaj según tu
Jajajaja neeel
Luego un dia vamos con ellos jajaja se pone cool, Hay si tu!
Jajajajaja no te creo nada!
Bueno si eso si, pero estas flaca, quizá no como el sueño de todas las mujeres de pesar menos que una pluma pero si estas flaca, digo se te ve en las pestañas jajaja
jajajajaj, O no?
Jajajaja como pancha pantera?
Jajaja pero es mucha chinga no?
Luego no poder avenarte tus taquitos al pastor con mucha salsa, i tu hamburguesa de 4 pisos con extra queso
Y una coca light para el desenpanzone
Jajajaja yo soy amante, seguidor y compañero fiel hasta la muerte de los tacos
Los sábados siempre me pido mis 4 quesadillas de bistec yum yum
Jajaja lo siento me dio hambre con el ejercicio
No :(
No me puedo mover, llevo media hora pidiendo a mis piernas que hagan algo
Si me pedi mucho, Pero ya ire a ver que ceno
Que rico!, Me guardaste?
Yeii, Me hice pollo con mole jaja y año,, Aloz
Jajaja gracias!, Esta bueno jaja
Jajaja si demasiado!, Jajaja no te creas, pues es normal es dulce con salado
Jaja si, y muy patriótico, Si te dije que en mi trabajo perdí la rosca, :(, 6 veces
La rosca de reyes jaja
Jajaja estaba alterado!
En las 5 rebanadas me salieron, Y en una 2 monitos
Si jajaja
Me toco llevar el atole, Y tamales
Jajaja pues yo creo, creo que debo dar como $160 el viernes, Que no es mucho jaja, Pero eso me pasa por tragon
Si jajaa
Jajaja es que no estaba alterado el tuyo
Es que aca llevaron dos y estaban enormes y tenias que partir en diferentes partes en ambas
Y pues que me sale en todas, Y no eras monitor normales
Eran bonitos cabezones
Que rico!
Monitor*
bonitos cabezones
Lo siento no se escribir, y pienso que los pollos los hace samsung
Jajajajaja ya se, Mañana no te toca entrenamiento temprano?
Mañana que te toca?
Jajaja yo también me levantare temprano mañana, a la misma hora que tu
Si jaja
Nada mas para ver que se siente
Jajajaja na si tengo que levantarme temprano, pero como a las 7:20, Por que ya me regañaron
Por que estoy llegando a las 8:30
Y entro a las 8 jajaja
Jajajaja me descuentan el dia :(, Por cada 4 llegadas tarde me descuentan un dia jaja
Jajaja luego se te va olvidar jaja
Jajaja bueno hagamos la prueba
Pero solo si no estas ocupada verdad
Que tal que estas en pleno levantamiento o algo parecido
No queer ser causante de perdida de equilibrio, Quiero*
Jajajaj no entonces mejor no
Jajajaja bueno si tienes chance si, si no pues que se encargue el despertador
Jajaja al revés
Jajaja y si no suena? Luego se pone mamón, le cuesta trabajo levantarse jajaja
Jajaja la verdad es que si suena pero yo digo que no
Jajaja si, en el trabajo voy a llegar con tu foto y dire ella no me despertó!
Pero solo poquito ntp, Un 80%
Jajaja no! Yo me llevo la culpa del 30% es una presión muy grande, Maldita sea, Jajaja 20
Te digo que tengo dedos torpes, Me hacen quedar mal
Jajaja bueno peor creo que tu verificas antes de enviar por que no lo he notado, Yo no, yo soy asi, jaja
Ni verifico solo mando, si el corrector escribió alguna obscenidad  a mi me da igual y la mando jajaja
Si me llega a pasar no te asustes es mi amigo el corrector, te lo comento por si pasa jaja
Jajaja very well
Tambien tu!, Sueña bonito, Y suerte mañana en tu dia, Te hablo mañanita :)
Hola! También tu ten un lindo día!, Y nombre ntp
Jajajaj y qué tal estuvo?, Ganaste?
Donde corriste??
Jajaja nunca me gustó usar caminadora, Una vez intente y me aburría jajaja veía a pared y no cambiaba siempre era lo mismo
Bueno jaja así puedes contar los escalones de ida y vuelta
Jajaja, Yo amanecí sin brazos
Jajaja me tendrás que consentir hoy
Jajaja pensé que me ibas a decir consientete tu
Jajaja
Jajaja majo quería que hoy también fuéramos a hacer ejercicio, Yo dije no puedo! Si vamos  no voy a poder cargar las palomitas
Qué iba a ir al cien que mejor el lunes jajaja, Cine
Le dije que iría contigo
Jajaja qué estaba perdonado, No debí decirle ?
Yo tampoco☺, Muero de hambre
Qué comiste?, Yo no traje comida
Qué rico me gustan mucho las nueces
Jajaja ya vi que no
Ya a comer!
También tu!, Come rico
Jajaja estoy modorro
Jajaja nadamás toco la almohada y muero
Jajaja tú cómo vas
Jajaja eso sí, mucho trabajo aún?
Ánimo! , Malo fuera que no
Estaba viendo el tráiler de el pasajero se ve buena
Jajaja no se ve como suspenso y accion
Eso!, Solo un problema jajaja
Solo está en 4d jajaja y hasta las 11
Jaja la verdad no, solo es excusa para verte
Esta está no se de qué trate, , No se ve mal
Ah pues esa, Te parece?
Perfecto!, Qué rico está lloviendo
Si jaja
A mí solo los truenos no
Jajaja es muy muy nena, Pero si me dan cosa, Siento que kuthulu vendrá a llevarme
Quede traumado de una vez en Manzanillo, Y no es mentira o broma jajajja
Estaba lloviendo pero gacho truenos fuertes de eso que hablas y no te escuchas, Y de repente empezó a temblar, No de ahí quede traumado, Si jaja, Soy bien niña para eso
Jajaja si, Bueno entonces a qué hora paso por ti?
Okok ahorita apenas voy para mi casa, Qué tuve que quedarme a hacer unas cosas en el trabajo
Sip te parece como a las 8:15? 8:20?
Perfecto!
Jajajajaja, Perefectoo
Si ya se, Jajaja eso es bueno
Ya voy para alla
180 y que ?
Vaa, Jajaja casi!
Ya llegué
Buenas noches si saliste hoy?
Jajajaj era pregunta con truco , Salió mal ajaja
jaja, Qué triste con quién?
Jajajaja a bueno, ya salió bien la pregunta
Jajaja , Es que luego me pasa que te dejo y me quedo pensando faltó decirle de cosas
jaja jaja, Jajajaj no me acordaba de el
Jajaja no pasa nada, si yo como chocolate me muero de hiperactividad, entonces lo más recomendable es que este en tus manos
Y si ya se la próxima vez prometo hacerlo
Si jaja
Será cositas así como tienes un cabellito al acomodado o cosas así
No te creas
Jajajaj claro yo siempre, Menos cuando él se acaba el ice ahí si me enojo
Jajaja vaa, lo de que tú invitas no aplica pero el combo 100%
No!, En casos extremos nada más, Cada 29 de febrero
Jajaja con compartir el combo basta ntp
Jajaja tú déjate consentir
Y a todo esto como te la pasaste?, Vez como es bueno romper la dieta, Ves*
jaja, Jajajaj pase con 10 , Si te regaña, le damos el snicker jaja
Jajaja no pues que te digo desde que te recogí le puse 10, cuando se acabó el ice bajo a 6 por razones externas a la salida, después se me olvidó y regreso a 10
Jajaja es mejor olvidarlo al desgraciado
Jajaja la verdad me gusta mucho salir contigo , Así que 10 le ponemos 10
Eso!, No voy a poder dormir
No , Si lo mataron? Cómo fue el encuentro?
jaja, Jajaja
Jajaja bueno fue buena experiencia, no volvemos a ver películas de Martin McDonagh y ya jaja, O si?
Hice mi estudio me aprendí el nombre del director
No tengo idea quién es solo sé cómo se llama
Ah claro jajaja si algún día me lo topo en persona se la voy a mentar, Tenía que saber a quién buscar
Na si me.gusto su trabajo, Quería saber quién era y que había hecho
Solo tiene 4, Qué no conozco
Si!, Me late tu idea, Ya vi cuál será la primera que veremos
Sale Colin farrell, Se llama in bruges
También es drama/cine policiaco, Acabo de notar algo característico en el
Viendo el cast y la trama, La primera es que le gustan las películas de policías, Y la segunda es que le gusta meter enanos a las películas,
Si jajaja, Y los mismos actores
Interesante, , Esta es otra se llama 7 psicópatas

Jajajajaj te digo, Bueno empezamos con esta mejor, Se ve buena
hecho, Bueno pues me gustó mucho verte, ando así ☺, Felipe y con tenis
Si dime
jaja
Jajaja bien!, jaja
Jajaja tengo una duda
Jajaja mejor no
Bueno si jaja
Jajaja lo siento mejor meme no pude encontrar, , jaja
Jaja el segundo es como lo dije chin corre!
Jajaja yo leí me caes demasiado bien, me frikie, Lo normal tu sabes no, Ese mini infarto
Jajajaj lo se, El mini infarto no sabía jajaja, Ya le dije
Bueno tenía que preguntar, lo siento jaja
A veces me quedo sin filtros hay que rellenarlos
Jajaja lo se, a veces la mente del hombre funciona de maneras inexplicables
Jajajaja, Es algo con lo que uno debe vivir, Prometo no hacerle caso
Si, exacto!, Bueno me alegra haber preguntado jaja
Lo malo es que ya no sé si mi ritmo cardíaco está alto por el mini infarto o por la respuesta que diste jajaja
Jajajaja no, si tú contesta
Pero ya no preguntaré ntp, Luego me sale mi lado curioso
Jajaja ah si? Yo siempre lo tengo amarrado para que no salga jaja, Es que soy bien curioso
Jajajaja bueno, Luego no quiero quejas
Jajaja na soy curioso pero no insistente y castroso jaja
Bien!
Lo bueno es que voy por buen camino
En proceso de....
Jajaja si es correcto, bueno yo a ti ya te tengo, está medio raro pero si
Si jaja
Siento que te puedo contar lo que sea y está padre, Pero ya me ganaré yo la tuya
Jajaja del 1 al 10?
Oye muy buenos
Jaja es la luna
Jajajaja, Pues es mutuo, Y está cool
Para que me sonrojas , Jajajaja, Vaa
Jajaja descansa!, Sueña bonito y mucha suerte mañana en tu día!, Ya es viernes
Mañana hablamos
Yo contra ti
Jajaja ya me sentí mal, A darle! Suerte en tu dia☺
Jajaja solo poquito
Jajaja así estás bien jaja, Se me antojo una bufalona
Jajaja bastante bien
Jajajja te toco correr?
Jajaja y ahora a trabajar?, O hoy descansas?
Jajaja bueno y con lo de las torres menos
Qué rico!, Y tus waffles de proteína?
Jajaja bueno me mandas foto, para ver cómo son que yo me los imagino verdes
Jajajaja
Bueno jajaja
Va me parece, y si no pues por el gusto de comer saludable
Jajaja bueno, confío en tu gusto si dices que están buenos los pruebo
Bueno pues provechito, Disfruta tu día
Se ven bien ricos, jaja
Los probaré!, Y tú por segunda vez jaja
Tanto así?, Si ha de estar buenos
Jajaja bueno aún así los probamos
Estoy así, jaja
Cómo mucho jaja
Si!, Estoy en el trabajo y estaba cabezeando
Si a casa de mi abuela jaja, Pero ya regresé
Si ya se!, Jajaja líbrame de este sufrimiento
Jajaja
Y si no me aguantan aquí?
Jajaja, Nimodo cinta en los ojos
jaja jaja
Jajaja eso si,, Qué harás hoy?
Jajaja tú haces muy bien yo pensaba hacer lo mismo
Jajaja si, Se supone que hay peda en casa de una amiga en gran jardín, Pero estoy pensando muy seriamente aplicar la de Netflix y bufalona, Jajaja
Jajaja también, Solo que no me gusta mucho sus ambientes
Si voy es por qué Gabo mi primo me invitó, Es una chava que viene de vivir de rave, Y ya te imaginarás cómo está la niña, jaja
Si jsja
Jaja nope, Si voy es por qué Gabo quiere que lo acompañe, Pero no creo durar mucho ahi
Jajaja de 9 a 9:15, Llego saludo como papas y me voy, Qué bueno me dijo que solo estarán ella Gabo y otro amigo, Igual es tranquilo el ambiente
Jajaja no, pero no hace falta mucha gente para que hagan desmadre
Entre ella y mi otro amigo con eso
Jajajaja si, Uno que ya está viejito
Jajaja y mi primo tiene 23
Jajaja si, Yo me la vivo con ese muchacho
Si jajaja igual va el domingo para que lo conozcas jaja
Jajaja pero ya me decidi, Hoy tocará Netflix y bufalona
Jajaja si, Me aventarte un maratón de algo, Solo no se que
Si hay mucho material médico, Nuevo***
Jajajajajaj, A veces mi corrector se vuelve muy profesional, Y otras veces no tanto
Tu por qué no harás nada hoy?
Jajaja quieres ir por unas bufalonas?
Si jaja
Si jaja son ensaladas
Eso!, Paso por ti a la misma hora en el mismo lugar?
8
Perfecto, Ya las has probado?
Te van a gustar mucho yo lo se
Eso sí ve sin comer nada jaja
Si
Perfecto!
Jajaja si te veo no importa, Jaja te invito mucho verdad
Ah bueno
Te digo la verdad?, No creo que eso pase
De verdad?
Pos a mi tambor
Ya porfin sali
Si ya se!, Tu cómo vas
Oh si, Jajaj
Ah muy bien!
Jajaja es que si el salir en viernes de trabajar te pone los ojos así
Jajsjs
Ya somos dos solo que mi no.me se me mueve el cabello por qué no tengo jajaja
Jajaja a no yo estaría asi, jaja
Perdón estaba con los muchachos caminando
Ya estás en tu casa?
Perfecto, haré unas cosillas y te veo a las 8
Ya voy llegando
Llegue
Jajaja a se fueron
Jajaja no, Es que me avisó desde las 10
Estaba muy agusto
A ellos los puedo ver diario jaja
Jajaja
Todo salió bien jajaa, Tomé cerveza, veré Netflix y lo mejor de todo, te vi jaja, Y la bufalona, Jaja
Jajaja y los dulces
Jajaja si , No sé si tú viste las mías jaja
Jajaja si, aunque no tomo mucha cerveza pero sí cuenta jaja
Ya estoy viejo, Se me están cerradando los ojos, Cerrando
Jajaja na, Netflix me llama
Oye, gracias por acompañarme hoy
Como siempre un placer
Eso! Jajaja pues me alegra haberte dicho, si quería pero no te iba a decir jaja
Yeahh, Más putnos?, Puntos*, Jajaja
Perfecto , Jajaja bueno, me pone contento verte
jaja, Eso me pone aún más contento jajaja
Jajajaja, Así estoy
Jajaja no sé por qué me dió tanto sueño, La cerveza yo crep
No, ya me dió hambre
Jajaja tú quieres que me coma el chocolate para que desaparezca y no te lo vuelva a dar
Jajajajaja ntp ya me lo robaron
Bueno deberíamos hacer esto más seguido, Cuando tengas ganas de salir o hacer algo dime jaja y vamos por un snack y un chai
Jajaja , Deal
Jajaja yo te quiero hacer preguntas con trampa y no me sale ninguna
No he intentado, no se me ocurre nada
No jajaja mi ardilla está corriendo y estudiando, Y nada más no le sabe
Lo padre es que me dar porras para hacerte preguntas trampa
Jajajaj, jaja, Qué triste
Jajaja lo se  ya me saldrá alguna, Tu no tienes sueño?
Ah muy bien jaja yo ya hasta enpijamado estoy
Ah muy bien me la saludas jaja, Jajaja cuando salimos que piensas  sin trampa
Todo en general
Jajaja si entiendo perfectamente me pasa lo mismo
Si! De verdad, Jajaja ves el reloj y son las 9 vuelves a verlos y son las 11
Jajaja es como que nos enfocamos en lo que hablamos que siento que es lo más importante, que nos interesa lo que decimos
A mí también, Y también siento que ya te conozco, Osea no es como que le digo, Todo fluye muy cool, Ni se siente esta parte de conocernos
Jajaja yo también creo, viendo depende el destino jajaja , Bueno*
No sé qué destino tengas tú
Jajaja si lo tengo claro , Jajaja
Si  y me agradan
Jajaja si ya se irá dando, y cuando se de estaré así ☺
Jajajaja si si pinta bien, hoy se veía muy guapa
Jajaja si, en realidad las 3 veces
Jajaja y te lo iba a decir cuando te vi, pero no quise incomodar la salida jajaja pero no te apenes! Yo solo estaba así
Nada jaja está padre así, por qué cuando te diga cosas así te pondrás roja jajaj
Jajajaj yo digo que bueno
Jajaja bueno no sé necesito pregunta trampa
Jajaja a eso sí, no sé si lo he sido contigo pero suelo ser directo
Jajaja bueno es que cuando sabes lo que quieres para que detenerte
Tampoco no te diré asi sin rodeos, me gustas jajajaj, Aún que creo que lo acabo de hacer pero entiendes mi punto
jaja, Ups
Jajaja es la hora que me hace decir cosas
Jajaja sumale una bufalona y una cerveza
Y bueno el querer sacarlo del pecho, jaja
Si?, Exelente!
Cerrado con broche de oro jaja
Jajaja
Jajajaja bueno me alegra haberlo dicho y que se llevará la noche, Ahora ve y descansa que mañana tienes que ir a entrenar
Jajaja ya se, Ahora sí me puedes despertar
No lo haras, despertaré contento , Toda la actitud, Jajaja
Jajaja ya se, la arrachera
Jajajaj este es un buen fin
Si!, Lo mismo opino
Jajaja oye eso es muy bueno jajaja, jaja
Bueno ahora sí ya a dormir!, Te iba a decir a mimir, Pero los hombres no mimimos solo dormimos
Jajajaja di, Si
Tu tambor , Sueña bonito, Y mucha suerte mañana, Espero que me despiertes
Jajajjaja hola!
Jajaja si estaba durmiendo, Ahorita ya estoy estudiando
Un framework  para web
Tu ya estás en tu casa??
Qué bueno bonita , Cómo te fue en tu entrenamiento
Qué bueno jaja a qué hora saliste?
Ah temprano, Jaja, Yo sigo en pijama , Ya me volví a acostar jajajja
Jajaja haces bien jaja, Un cafesito
Qué rico!, Yo me propuse algo el día de hoy
jajajaja si, como supiste :O
ya vi jajaja
jajaja ya me pedi 2 tortas hawaianas, para comer y dormir jajajaja
Jajaja aun que estoy pensando en trabajar, Pero me muevo y mi mente me dice que no
Jajaja por que no? :o
Jajaja bueno tienes razon, El lunes trabajo, Entonces mañana paso por ti? :)
Jajaja si tiene razón, Y va entonces al ratin nos ponemos de acuerdo
Jajaja si eso haré, y espero que mucho
Si!, Ya estás en plaza?
Muy bien pásala bonito☺
Jajajaj eso! Qué te compraste ??
Ohh que padre! Luego me los presumes jajaja
y hoy saldrás?
No sé tampoco creo hacer nada
Jajaja si, Y hablar contigo
No puedo creer que llevo todo el día de huevo, Jajaja
Ya me voy a levantar
Jajaja por qué me quieres de huevo
Ok lo hare
Mañana es como a las 3, A qué hora puedo pasar por ti?
Jajaja te veo a las 3 entonces? Para ir a comprar las cosas y ya llegamos
Jajaja te digo algo?
Ya tengo ganas de verte de nuevo , jaja
jaja, Hasta me emocioné jajaja, jaja
Yeii que bueno bonita, Cómo te fue?
Jajaja si te creo, de compras todo el día
Jajaja ya a descansar!, Ahora te toca a ti!
Jajaja una nieve y a descansar
Jajaja de que son?
Ohh jajaj, Y qué tal?
Jajajaja, Cuando la pruebes me dices qué tal sabe
Jajaja muy bien, Pues ya me decidí a levantarme
Jajajaj le fui a dar de comer a mis hijos de una vez prendo el boiler para bañarme y ya levantarme de la cama
Jajajaja ya se
Estamos invertidos hoy
Es que hay alomejor vienen mis primos jaja, Y como a las 8:30
Ese hay no estaba invitado, Jajajaja
No jajaja era alomejor hoy vienen mis primos jajaja, Y si lo lees como lo puse es adi, Asi, jaja
Jajaja bueno, , No puedo no me deja, Jajajaja
Jajaja me reportare enfermo, Jajajaj
Jajajaja lo estoy considerando
Quieren ir a un bar
Depende a cual bar jaja
Si pero me dijo majo que es como para romantiquear
Jajajaja si
Mejor luego vamos tu y yo
Jajaja bien!
Pues que a uno del centro, No sé a cuál exactamente, Pero solo iré un ratillo
Jajaja gaitas?, Gustas*, Jajaja
Jajajajajaja
Why not, Jajajaja
Never!, Jajaja
También me voy de pinama, Pijama
Jajajaja qué rico
Para este frio
Si ya lamentablemente
Jajaja no!
Jajaja el calor no se quita
El frío con una mantita,una chamarra, y hasta abrazando, Jajaja
Jajajaja
Te juro que así estaba yo
Jajajajaj, Así son mis domingos, Y en este caso hoy
Jajajaj, Después los unimos  yo con papas y tú con ensalada
Jajajaja, Mentalmente no
Qué ya vienen jaja, Segun
Jajaja los hice que vinieran por mi jajajja
Cuando tomo no manejo
Jajaja si , La única fue la de gto, De ahí no mas
Jajaja di, Si, ☺☺
Lo se, Esta bien triste eso
Si ya se, Y estaba bonito jaja
Jajaja osea si, Jajajaja
Me haces quedar mal
Jajajaja, Ya voy al centro, Qué vamos por unas burras
Jajaja ah si ya lo abrieron acá verdad
El día gto me gusta
Jajajaja, Si están buenos
Jajaja luego organizamos una ida a gto
Jajaja, Y vamos a ir, Poco a poco la vamos cumpliendo
Bien!! , Y qué haces ya estás descansando?
Muy bien, ahora te toca a ti descansar y ver Netflix
Disfruta!
Gracias! Hablamos al ratito y si te duermes pues mañana en la mañana
Bueno
Jajaja claro que sí!, Tu descansas por mi
Deal!!, Hola!
Cómo estás??
Bien gracias, las burras no me gustaron jajaja
Si
1, El sabor no fue de mi agrado
Después nos fuimos al terlenka, Y ahí nos quedamos, Nos regalaron como 5 shots de no sé qué era de cortesía
Si jaja, Gabo era conductor designado, Y termine siendo yo
Si lo peor es que la chava que le gusta y su prima viven bien lejos , Llegamos a las 5, La prima de gabo vive hasta pasando cañada
Si jaja, Y yo iba solo un ratito, Y hoy estoy así, Pero no estoy crudo, Si no desvelado
Jajajaja no todo bien!, Estamos al 100
Y en el fly había de las chavas que bailan colgadas en tela
Ya se jajaja, Ya lista??
Eso!!
Jajaja si aún falta, Lo que tengo es mucha hambre
No, Acabo de terminar de limpiar el patio por el desmadre que tenían mi hijos
Si! Tengo que jajaja
Tu ya desayunaste??
Jajaja también te levantaste super temprano hoy?
Perdón!, Morí, De nuevo jaja
Qué haces???
Jajaja muy bien yo también me acabo de salir de bañar jajaja, Ya era mucho tiempo dormido
Jajaja di pero ya como nuevo
Si , Oyeees, Qué quieres tomar?
Jajajja, Segura?, Tequila algo?, O refresco de sabor?, Agua de algo?
Ya los compré
Tu ntp, Aquí van
Jajaja qué vas a tomar!, Agua de sabor
Yo tomaré cerveza
Jajaja ya voy por ti
Ahorita vamos
Llegue
Descansa!
Me la pasé muy agusto contigo
Jajaja si! Por eso estoy así, jaja, Si me puse pedillo o algo así lo siento
Jajaja trate que no se notará
Jajaja bien!, Solo fue un ratito, Jajaja lo mejor fue estar contigo jaja
Jajajaa si!, Tuve que controlarme
Si ya se, por eso dure cómo 2 horas sin tomar más que shot derepente
Si jajaja
Y te puedo decir algo?
El abrazarte fue , Me sentía tan relajado
Gracias!
Si??
Wuju!, Pues a mí me gustas mucho así que cada que t veo
Siiiiii mañana si no tienes nada que hacer te puedo ir a ver!
Entre más tiempo que este contigo para mi mejor
Jajaja no cierto!
Jajaja solo disfruto estar contigo, y soy sincero, yo podría seguir abrazando te
Me alegro mucho estar contigo hoy, Pero por lo pronto descansa!, Y mañana nos vemos!, Qué yo toco almohada y mis ojos me traicionan por más que quiera seguir Hablando y diciendo que me gustas jajaja, , muero
Eres bien padre jaja jaja, Descansa!
Para ti tambor!
Sueña bonito!, Adiós bonita!, Jajaja quiero seguir hablando contigo! jaja, Pero no ya hay que controlarse y dormir
Perdón! Mori
Cómo amaneciste??
Crudo
Si!
El tequila me hizo esto jaja
Cómo 8
Pues llegaba Manuel y shor, Majo y shot
Andrea y shit, Shot, Portillo y shot, Te queríamos dar shot a ti y me los tomaba yo, O la mitad
Jajaja soy como Batman pero de shots, Pero son gajes del oficio
Y amanecí con ganas de abrazarte
Si
si
Jajajaja , No te creas eras tu, Jaja
Luego se me metía tu cabello a la nariz y no había forma de quitarlo, Qué fue cuando dijiste que te olfateaba jajajaja
Jajaja no es cierto!, No se te notaba
Jajaja no, solo te veías contenta
Jajajaj para nada!, Más bien yo debería decir eso
Ahh bueno, es que tenía que portarme bien luego ya no ibas a querer salir conmigo
Jajaja no! Por qué yo fui por ti tenía que llevarte en mis 5 sentidos
Jajaja si!, Todo salió bien, y supongo que me gane más salidas con la señorita
bien!, Solo que sin alcohol por un buen rato
Jajajaja si!
Jajaja por favor, Me hace falta
Eso! Me hará bien salir contigo
Lo hago, Quieres hacer algo hoy?, Ir por un café o algo así en la tarde noche?
Si tú ntp, Cuando te desocupes me dices
Perfecto! Bueno déjame ir a ver qué comer que muero de hambre
Jajaja si, me hace falta, Fíjate que también como que me enfermare de la garganta
Jajajaja ya se!, Pues me hubieras dicho y nos metimos
Pues ya revivi, Jajaja
Me hice un vaso de puro limón con sal y con eso revivi, Jajaja
Jajaja si, Ya como nuevo!
Tu ya comiste??
Pues huevito con tocino jajaja
Jaja si, lo bueno es que tú comeras con tus abuelos, Y esas comidas son chidas, Jajjs
Jajaja ohh bueno aún si supongo que comeras rico
Jajaja no a todos se les da jaja para esos existe la comida pre hecha
Jajaja o comprada, Esa es la mejor, Tengo ganas de un mactrio
Te gustan más las de ahí?, Esas no las he probado
Jajajaja las tendremos que probar
excelente, Yo también haré dieta contigo
Jajaja pero es para comer sano
Ya estoy recostado y viendo 70s, Jajaja, Este fin estuve de huevo
Jajaja no!, Pero si fue buen fin
volví a morir
Oh enserio?
A qué hora te veo? Para revivir completamente
Va a las 8
Para aplicar dos horas de resucitación
☺☺, Vamos por un Starbucks o quiere un chai?
Un Starbucks está bien
Jajaja dudo que majo vaya
Jajaja aparte mejor mañana, Hoy sigue siendo puente
Jajaja , Y cuál te gusta más?, El de la BMW o el de paseo del moral
Jajaja lo cercano no importa tu ntp
Jajaja na tu ntp podríamos ir a las afueras de León y yo estaría igual de felipe
Jajajaja ándale, Yo decía por qué el de la BMW tiene terraza arriba y abajo, y el de paseo tiene sillones jajaja
Jajaja bueno, ya si está muy lleno nos vamos al otro
jaja, El chiste es vernos
☺☺, Exactamente, Solo la compañía y que mejor que la tuya , Ya voy por ti ☺☺
Llegue
Se me olvidó que me habían pedido coca, Jajajaja
Tu me distraes!, Se me olvida todo lo demás
Si jajaja
jaja, Me tienes así jajaj
Jajaja, Por lo menos así estuve todo esté rato
Jajaja tú secreto está a salvó conmigo, Yo ando feliz jajaka
Jajaja se me va el tiempo bien rápido, Y todo es tu culpa
Jajaja si!, Se me olvidó todo lo que pasa al rededor y lo demás
Jajaja no, la verdad me gusta perderme
Jajaja, Bueno no está de más decir que me gustas un buen jajajaja jaja
Si! De verdad, No me voy a poner de cursi, pero si
Jajaja yo sé que no, Pero mejor lo cursi que tenga que decir te lo digo cuando te vea, Solo te diré que empezó bien mi semana, ojalá así fueran todos los lunes
Bueno pues entonces hagamos que todos nuestros lunes sean adi, Así*
Perfecto! Jajaja pues ahora los domingos voy a querer que sea lunes
yo por mi encantado, Entre más te vea más contento
Por qué?
Lo mismo digo de ti! Me alegra mucho que por fin me aceptarás en fb jaja, Me siento como en la secundaria cuando te gustaba una chava y estás todo baboso pensando en ella
Aparte me agrada mucho abrazarte, Me relajo
Ya se hay como un silencio cómodo, Descansa el alma jajaj
Jajajaj ah s, Si?
Eso es bueno supongo jajaja
Hazlo !, Yo me dejo jajaja no me quejo
eso!!, Bueno ya que estamos en eso, Me encanta tomarte de la mano jajajs
Podría jugar con tus manos y burlarme todo el día jajaja jaja
☺☺☺, Pero me burlo con amor ntp, Es de esas burlas de cariño
Jajaja tú también puedes burlarte de mi
Ya soy un perrito, Cualquier cosa funciona jajajaj
Jajajaja, Bueno a mí también, me haces sentir que todo estará bien
Qué ya viéndote lo está pero está bien que lo intentes
☺☺ ya me dieron ganas de abrazarte de nuevo
Hay que guardar esas ganas para que cuando nos veamos sea asi, jaja, Así me haces
Lo se
No me quejo
jaja, También tu!
A mí también!, Mucha suerte mañana en tu día, Sueña bonito, Ahora sí ya puedes soñar conmigo
Descansa bonita, Hola!
Cómo amaneciste?
Jajaja eres bien pro
Jajajaja según tu, Un vídeo motivacional para empezar bien el día
Jajaja si, No me quería levantar
Jajaja , Hoy tocan los tamales
Eso me hizo levantarme, Pero bueno solo te quería desear un excelente día
Te hablo en un ratito
☺☺, Quede full
Gracias!, Me comi 5
Jajajaj muy ricos
Jajaja no es que eres una mujer muy sana jaja quiero ser como tu, Ahorita me estoy arrepintiendo, Me va a dar mal del puerco
Jajaja bueno tú dime cuándo vamos por el jugo jaja, Ya me dieron ganas de una limpia
Hecho!, El jueves vamos por unos
Vaa, Y a qué saben?
Jajajaj a bueno, Para prepararme al sabor jajaja
Jajaja lo descubriremos, Pero lo pruebas primero tu
Bueno le seguiré a la chamba, Hablamos al ratin
También para tu, Por fin sali
Si, y a Dormir
Jajaja si!, Tu cómo vas??
Qué bueno!, Jajaja no es tan chiquita
Jajaja bueno eso sí jaja necesito quitar mi pensamiento de godin, De mortal que desea que llegue el fin
Jajaja acabas de admitir que eres inmortal
Porfin llegue, Comeré picadillo
Qué rico!!, Jajaja hoy no toco tilapia?
Ahh jaja, Ya me perdiste jaja
Ahh okok jaja, Por un momento me confundí
Jajaja ya te entendí, Bueno pues que bueno que te tocaron los medallones
No ya vi que no, Por eso te digo que me uno jaja
Muy bien jajaja, Deberás instruirme, Pero yo sí me sacrificaré por la bandera y de vez en cuando cada dos días comeré comida chatarra jajajja
Jajaja si, Ahora sí a descansar el cuerpo jajaka
Gracias bonita al rato que me levanté con rayas en la cara te hablo
A trabajar! Jaja, Esta vez no quede rayado jajaja
Jajajaj por qué me descubres!!
Jajaja ya no me dormiré a medio día
Jajajaja lo se, Es venganza por tus dedos de churrumaiz
no!, No puedes quitarme los
No , Pido disculpas abiertamente por la burla a tus dedos bonitos
Si me gustan mucho tus manos jaja, Son agarrables
Y suavecitas
jaja
Ya regresaste a trabajar??
Jajaja te leo, Quieres que hablemos al rato que salgamos?
Si me parece
Hola!
Ya?? Muy bien yo aquí sigo pero en mi casa,  jaja, Cómo te fue a ti?
Qué bueno!, Ya estás en casa?
Muy bien con cuidado
Excelente, Jajaja, Recomiéndame algo en Netflix
Jajaja ya me aburrí de 70s
Jajajaj como la que me dijiste de algo de papel?, Si era algo de papel?, Ah no la estoy confundiendo con la casa de papel
Jajajaja si esa, Se me cruzaron los nombres, Estaba pensando en las chicas de papel
Jajajaja ya se, de que trataría
Un grupo de chavas novelistas jaja y se cruzan sus historias, empiezan a envolverse en casos reales que ellas predicen
Jajajaj, Se la voy a mandar a Netflix
Jajaja , Y compramos casa en Australia, en Canadá y en Ibiza , Cada semana en cada una
Jajaja al mes bien enfermos
No pues no tengo hora, como no tenía nada que hacer aproveché un rato, Normalmente es por metas
Si, por decir hoy quiero dejar funcionando el chat en tiempo real, Hasta que lo deje duermo, Casi nunca no termino, Jaja
Cómo dvd
Debe de, Resumido jajajaj
O reducido
Ojalá
Nada , No compre hoy
Creo que por tu culpa me haré adicto a el cafe
Me dieron ganas de un café frio
Jajajaja tú serás la culpable de que me haga adicto, Antes no me pasaba por la cabeza o el paladar
Jajaja no me queda de otra, Ahora me debes un café frío, Qué pagaré yo
Jajaja bueno, Yo te regaló dos, y con ese me regalas el mio
Jajaja como que si se me antoja eh
Jajaja qué tan bueno es para mi?
Cada que coma bien estarás conmigo?
Jajaja no pues así como me quejo?
Jajajaja te digo algo?
Esta muy difícil, cada que hablo contigo me dan ganas de verte, lo veo algo difícil de lograr jaja
Es raro, sinceramente tenía rato que no me pasaba esto
Si, no se normalmente cuando salía con alguien siempre ponía peros o algo pasaba, pero contigo no, cuando majo me entrevisto me dijeron lo mismo
Si, La primera vez que salí contigo
Me preguntó que si me habías gustado, Y qué cómo nos la habíamos pasado, Y Manuel dijo "Yo creo que bien no ha dicho un pero desde que le preguntaste"
Jajaja si, Por eso te digo que no eres normal
Jajaja pero así me gustas, eres bien padre jaja
Si jajaja, Me sentí en confecionario
Jajaja pues más que nada si me habías gustado y que como me había sentido contigo, que que pero te ponía
ya se
Jajaja yo la verdad dije está siendo buen pedo por qué soy primo de majo
si pues pensabas que era un bryan
La verdad es que me topé con una publicación de majo donde salias tu y me quede así  jaja
Primero le pedí permiso a majo , Luego su ayuda jajajaja, Por qué estaba en la lista con los Bryan
Si bendito seas fb
No, pues tantos años de amistad con majo y no lo habíamos hecho
Jajaja si, Hay que aprovechar que se dió
Deal!
Cena algo jajaja, Hoy que toca?
Ya merito!, Y qué rico, Te digo que tu dieta me agrada, Jajaja
Jajaja va el siguiente mes la empiezo, Necesito un mes para despedirme jajajaja
Jajaja es que se ve rica
Lo mío es por amor a la comida jaja, Jajajajaj
Jajaja ahora sí puedo comentar lo tuyo es pura ilusión jajaja, Estás flaca, Bueno a mí perspectiva verdad
Jajaja pues por qué no te había abrazado, No sabía bien jaja
Si ya se!, Jajaja ahora solo por eso cada año iré como agradecimiento
☺☺
Para mí???
Jajaja buen punto, Mañana iré por uno , Iré corriendo y me iré corriendo jaja
Digo hay que hacer ejercicio
Jajaja bien, esa será mi meta del día de mañana
Jajaja es que te copio, Quiero ser como tu
Jajaja si, Ya estás cenando?
No sé vale!
Te toca temprano de nuevo?
Jajaja te mandaré mensajes de ánimo
Cómo este, jaja, Te cantaré
Cena rico!
Cenaste rico?
Qué bueno!, Yo aquí sigo
Si
Luego me picó y se me.ovlida jaja, Cómo a las 11 termino
Si ya merito, ☺☺, Aparte hablando contigo me distraigo y se hace más ameno
☺☺ si a mi tambien, Y tú ya lista para descansar??
Jajaja muy bien! A mí en falta todo jajajaja, Bañarme, ponerme la pijama, cenar, lavarme los dientes,, Cocker a comer, Volver*, Volver a lavarme los dientes
Es una de las cosas que más amo
Jajajaja
Aquí te espero
Todo salió bien?
Jajaja excelente, A descansar!
Jajaja te toco una canción para que duermas?
Jajaja si en serio?
Si lo era :), Veamos, jaja
Jajaja la estoy afinando
Ya casi jajaja, , No me tomo la cara por qué estoy asi
Asi, Jajaj
Jajaja si
Jsjsjs, jajaHacer clic para grabar vídeo: jaja
Jajaja si?
Jajaja gracias, cuando gustes te hago serenata, Sin voz jajajaja
Por qué con voz me dejas de habla
Me pones así, jaja
Me meteré a bañar no tardo
Listo!
Duerme!, Descansa y sueña bonito, Mucha suerte mañana, Te mandaré gifs de ánimo, Y en la noche oso y yo iremos corriendo por el  jaja
jaja, Buenos días! Te un bonito día
Jajajaja qué te toco?
Ánimo bonita  jaja
Perfecto!, Pues tengo un bonito día ☺, Ten*
aquí ando
Jajaja tomate el día ☺
Jajaja si estuvo muy cansado?
Si te creo! Jajaja te tomaste tu chai?
Jajaja el de Starbucks como lo pides
Jajaja perfecto, Todo el detalle
Jajaja anotado!, Qué tal que luego te quiero llevar uno y te lo pido con cosas diferentes
Jajaja cuales?
Qué me dijiste
Pero de todas maneras, mejor que te guste jaja
y ya llegaste a tu oficina?
Muy bien! Quieres que te deje trabajar y hablamos a la hora de la comida?
☺☺ suerte! Hablamos en un ratito , Qué por cierto a mi tu distraeme yo feliz jaja
Jajajajaja, así estarás con mis hijos?
Jajajaja
Ya se , Cuando los cargo si están pesados jaja
Necesitamos mucho ejercicio y chocomilk
Me acaban de dar malas noticias
Uno de mis compañeros renunció, Y estábamos en un proyecto, Me dejo el trabajo a medias, Ahora lo debo terminar todo yo
No , Es que también nos atrasamos mucho por el, No hacia su parte
Jajajaja lo habías escrito bien
Jajajaj detalles menores
jaja, Ya te iba a decir quién me toca?
Jajajajaja
Pues para ayer
Jajajaja ya se, Y no es nada fácil, Por qué no sé mucho sobre lo que el hacia, Así que debo estudiar
Jajaja si pues me tardaré en lo que aprendo a hacer lo que el hacia, Es que la excusa de mi jefe es que aprendo rápido y todo lo saco rápido
Cuando tenía como 2 meses aqui, Me mandaron a Querétaro, A hacer las configuraciones de los servidores de un callcenter, Yo no sabía nada de eso, Y así me mandaron, sin internet, no tenía datos para estudiar en internet
Le estuve moviendo durante 6 horas hasta que me salió jajajaj
Si jaja, Varias veces quise renunciar, Por qué si su modo de aprendizaje era pesado, Pero never back down!, Jajaja
Yo creo que por eso no me gusta viajar
Jajaja si, Pero no pasa nada hoy estudio y mañana lo hago
Ya si me estreso, cuando te vea se me quita
Jajajaja, Digo oso quería su beso, No lo podemos dejar adi, Así*
Jajaja yo solo lo llevo
No te creas yo también quiero uno
Bien!, Me estoy muriendo de hambre, Hoy más que otras veces
Jajajaja si!, Aparte de que nunca desayuno, Pero hoy me dió hambre como si no hubiera comido en una semana
Jajaja no me gusta la leche
Jajaja, Mejor unas quesadillas de bisteck
Jajaja la leche no me gusta por su sabor, que no sabe a nada, aparte cuando estaba chico le me salió por la nariz y le agarre odio a la condenada
Jajaja solo donde no sienta que es leche, como los cafes fríos, Quieres ir a ver a Allison??
Jajajaja en el hammer, De hecho vienen por qué es el aniversario de ese disco de la canción que escuchaste hace uujj
Jajaja me gustaban, Me sé el %80 de sus canciones, Pero ya no los escucho, Es que irán Gabo y Eliezer y quieren que vaya
Jajaja si pero ahora Gabo me dice que alomejor se lleva a su mujer y Eliezer también, Dije pues yo no quiero ir solo, Todavía no saben así que that's ok
Jajaja era la idea, Pero Gabi quiere invitar a la chava que le gusta no sabe ni siquiera si ella vaya, Y quería verificar por qué luego los boletos suben de precio o se acaban, para ir viendo y comprarlos
0$, Perdón son gratis
Bueno entonces si los compro verdad??
Jajajajaja, Es que luego quiere apagar tu, Pagar*
No es cierto!
Cómo?, Me perdí jjajaj
Ah pues según ellos si van, Pero no sé si les digan que no
Va!, Perfecto
Jajaja no por que te haré más caso a ti
Si van o no sus mujeres no pasa nada, yo voy contigo jaja
Y si no te gusta su música, No  pasa nada yo te canto
Jajaja si, Es a las 6
Si
Viernes
Si puedes?, Pues no voy ese día jajaja
Solo en la mañana
Jajajaja claro!, Ahorita veo para de una vez comprarlos, Antes de que se acaben
Fui por mi snack

Si?
Ya me estás conociendo mejor que yo a mi mismo
Jajaja bueno aún así me agrada, Provecho
Así te invitare a comer, Comer comer comer comer comer..,
Jajaja me lo dieron en la calle
Ya se jajaja
Ya y me estoy durmiendo!, Te juro que se me cierran los ojos, Tu cómo vas??
Qué rico jajaja yo no pude, Estaba viendo YouTube jajajaja
Jajaja eso so, Si*
Jajaja , Te pego el fin
Jajajaja lo siento
Ah claro!, Hay que vivir la emoción del momento
Jajaja ya quieres empezar la fiesta de nuevo?
Ahh jajajja entonces?, Cómo como colegiala?
Yo que???
Qué te hice??
te prometo que ya no te haré que te desveles conmigo amenos de que sea por eventos especiales jaja
Jajaja por ejemplo el día que me declare
Por ahí hubo un mal uso de acentos, O falta más bien
Jajaja , Qué pensaste?
Jajaja ah bueno, no le hagas caso
Es que el otro día me declare abiertamente gordo de closet
Jajaja si fue muy emotivo, Comí donas en forma de gorditos, Incluso había un pastel con el cuerpo de Homero Simpson
Me daba pena, No quería que supieras que era gordo de closet
Jajaja , Llego un punto donde me perdí por qué llegamos aqui
Me duele la cabeza
Gracias!, Ahorita que salga me tomo algo
Nombre no te preocupes bonita
Luego no quieres que me sienta como niño de secundaria, Jaja
Mucho estrés hoy en el trabajo, Jaja, Eso fue
Si, A qué hora estarás en tu casa?
Muy bien☺
Si!, Solo si quieres jaja
Entonces si ☺, Iremos mi gordo y yo
Jaja iré por un Gatorade quieres que de pasada llegue por un chai?, Son gratis!
Jajajaja, No me importa ya tengo anotado en mi mente como lo pides, O mejor voy por un ice
Jajaja 10, Yo feliz
Jajajaja pero lo feliz nadie me lo quita, Entonces si quieres uno??
Jajaja también
Pero un chai si, Jajaja
Dejate querer
Jajaja, No ya no quiero ice, No estoy en condiciones de helado, Siento que el lado derecho de mi cabeza está inflamado
Si mejor, Ahorita me apapachas , Con eso se me quita, Según datos científicos
Jajaja me tiembla el ojo , Esta bien vaciado eso
Na, Es un ticket nercioso, Nervioso, Tick
No, es la primera vez
Jajaja ntp!, Todo bien, Ahorita me duermo unos 15 min
No pasa nada solo es estrés jaja, ☺☺, De verdad
Ahorita me duermo un ratito y a las 8 te veo
Ya vamos
Listo
A mí también!, Siempre que te veo termino bien feliz, Tenemos un problemita, Me haré adicto a verte jaja
Abrazarme y besarme no hay mas jaja
A mí también!, De hecho hay una rola que escuche en la mañana y todo el tiempo estuve así, jaja
Jajaja está medio cursi
Bueno jaja, Fragilidad de Rubytates
Jajajaja, jaja Huelo a ti
No, jajaja hueles rico no hay por que pedir perdón jaja, Lo único que no me agrada es que me dan ganas de regresar
Jajaja  luego no me voy a querer ir
a fuera en el frio nos congelamos, Y tú con lo friolenta que eres
Jajaja yo creo que yo tampoco, Jajaja ya no digamos más que luego me ganan las ganas ☺
☺☺, Ya no quiero ser cursi
Jajaja bueno, pero tú también
Mucho mucho?
lo dudo, no sé por qué ansio que lo seas, yo no lo había Sido en mucho tiempo pero mucho mucho, no había encontrado quien lo sacará jajaja así que me gustaría mucho que si fueras lo más cursi que tu te permitas jaja
Si lo se, todo se da como si debiera de , Me gustas más que las mantecadas  de nuez jaja
Si!, Jajaj
, Ya somos dos, Cómo que uno que dure toda la noche jaja
Si! Sería feliz
Algún día te lo daré jaja
Jajaja pues me hizo pensar mucho en ti, Jajaja imaginame en el trabajo ido escuchándola
Jajaja te digo aún que no me hables me distraes
Bueno pues gracias por verme hoy, me hiciste la semana, Y es tiempo de dormir
También tu bonita!, Mucha suerte mañana en tu día, Piensas en mí
Jaja me encanta, Descansa!
☺☺,
Jajaja voy y te ayudo?
Digo yo estaría echándote porras jajaja
Ah si yo te ayudo jajaja, Un sábado que vayas te acompaño jaja
Jajaja , Pero ánimo bonita
Ya terminaste?
Ah perfecto!, Mucha suerte
Tu también! Aquí estoy☺ jaja
Yo también te extraño mucho, Quiero abrazarte
Deberíamos vernos más seguido
A mí también! Bastante, Aparte tienes un tino, Cómo le haces
Alegrar mi día, Andaba un poco estresado y madres me mandaste el mensaje
Jaja no creo que sea poquito, Los jueves deberíamos aplicar Netflix&eat
Si!, Mi casa o tu casa?
Perfecto!, Paso por ti y vamos por los snacks
Hasta me emocioné, Jajaja
Hoy me emocioné?, Me perdí
Ah no se tu dime, yo ya me emocioné desde ahorita
Haras algo hoy?
Quieres hacer algo hoy?
Si jaja
Pues entonces hoy empezamos los jueves de Netflix
Deal!
jaja, Así estoy
☺
Jajaja eso te iba a decir, Yo creo que hoy hiciste más que otros días
Y por qué la hiciste?
Pues ya vimos que si, Jajaja
Pero lo lograste , Jaja soy tu fan
Perfecto, la estoy escuchando
Ohh, me gusta! Me agradó el solo, Tienes buenos gustos
Si tienes buenos gustos, las dos que me has pasado ya las agregué a mi lista jaja, Me agradan
Muero de hambre, Jajaja, Y sueño
Jajaja mis mantecadas, Jajaja y ya estás trabajando?
Un café frío jaja
Jajaja pues ya me gustan
Si
Yo no me quejo
Jaja lo mismo de este lado, Y si tengo una sugerencia
Necesitas como que abrazarme mucho más
No pues si sirve el buzón ☺☺, Tu quieres agregar algo?
Los que gustes!!
A mí también, tienes una forma de besar  muy dulce, ☺
También tu bonita, provechito, Ya voy para mi casa
Si un ratito!, ☺
A ti casa??
Tu dime
yo llego a mi casa como a las 6:40 en lo que me doy una manita de gato
Te iba a decir 7:30 pero si si quieres jaja
Vaa
Oyee, , , Cuál quieres??, Son botanas de fruta jaja, Ya me fui
Jajaja na no te apures, Es que estaba en sams y dije pues de una vez las compro, Por qué no sé donde más las venden
Si venden de esas?
Sino vamos al heb, Jajaja
Yo quería esas por ti
Cuando pase por ti vamos a heb, Ahí la compramos
Ya quiero verte jaja
Por qué te burlas de mí!, Te digo que te encanta, Jajaja
Jajajja, Soy tu burla!
Jajajaja, Mucho?
Bueno está bien, Queda olvidado jaja, Ya voy de regreso
Si ya solo son 2 horas
Jajajaja , Si ya te leo cómo si escribiera yo
Nos entendemos
Si! Tu como vas?
En serio??, Qué bien!!!, A descansar !
Cuánto les falta??
Qué bueno!!, Qué aplicada
Hacen bien!, Quiero ver tu trabajo para emocionarme jaja
Voy a andar ahí todo emocionadillo
Jajajaja exactamente asi, Bueno con prácticamente todo lo que hagas
jaja, Perfecto, Está padre esto de tener con quién emocionarte por sus proyectos o logros  jaja
Jajaja  prometo hacerlo
Neel
Es tu mente que te juega trucos
jaja, Jajaja yo solo soy lo que me permites ser
Jajaja
a mi también me gusta mucho cómo soy contigo jaja, Se siente liberador, Cómo que se note que la vida es buena conmigo
Jajaja suena muy cliché , pero siempre he sido muy cerrado a todo esto como que no me agrada, ser cariñoso, cursi y abrir a este lado de romanticismo, Y en menos de un mes tú llegas y dice no! Te dejas y disfrutas, Y pues ya me gusto jajaja
Jajaja  es bueno saber que yo funciono de esta manera, Y yo pienso al revés tu me haces ser cursi, Pero no soy tan cursi, Verdad?
Bueno entonces seguiré así como estoy, Yo feliz
jaja, jaja
No hay emojis de suspiros jajaja, Ya hubiera puesto como 18,000
jaja, Ese no era, jaja, Era este
haces muy bien, Duerme por mi!
descansa bonita, Te veo a las 7:30
Ya voy por ti
Llegue
Buenas noches señorita
A mí también!, De verdad no me queria ir
Me haces feliz sabes jaja, Lo se
Aparte la manera en que congeniamos  jaja, Cómo si lleváramos meses saliendo
Si pero creo que cuando la conoces la conoces jaja, Lo mejor es que no la sueltes
Y yo a ti!, No te dejare ir
Cómo no quieres que sea cursi contigo si cada que te veo se me alborotan los sentimientos jaja
Jajaja al rato que termine todo enamorado no te va a gustar, jaja
Jajaja por qué a este paso no voy a tardar mucho, 3 minutos más o menos
Jajaja ya
Ya estoy jajaja, Y es tu culpa, Me he enamorado y es tu culpa
De verdad??
jaja, Este soy yo en este momento
Jajaja estuvo a punto de salir lo cursi pero todo bien lo controlamos, jaja, Leerte decirlo fue
Jajaja otra vez, No lo leí bien
Jajaja yo primero?
Estoy enamorado de ti jaja
Qué felicidad jajaja
Jajajaja ya se, Mejor lo disfrutamos y ya, Mientras los dos seamos felices no importa que tanta cursilería salga jaja, Ya no lo frenare
Jajajaja algo estoy haciendo bien para que abras tus sentimientos, Creo que se que es
Somos un unisono, Por eso encajamos tan bien
Si, Eres como mandada a hacer  jaja
La verdad.. desde que empecé a hablar contigo sentía como raro como emoción, no imaginé que podría a llegar a esto, pero cuando fuimos a cenar como que todo se centró en lo mismo, LA QUIERO A MI LADO jaja
Jajaja no, yo sí quiero
Jajaja ese día si fue bien raro
Si jaja, Jajaja qué pena , Te voy a revelar mi secreto, Lo que pensaba mi mente
Bueno, jaja
Jajaja parecía que yo estaba tranquilo, conociendote, Hablando de ti, y yo estaba tranquilo concentrado y atento, Correcto?
jaja, Por dentro estaba así, Y así de se mi novia se mi novia te regaló mi última pizza pero sal más conmigo , Hasta mis mantecadas
Jajaja lo se disimular
Jajaja llegue a mi casa y dure cómo 15 min en el coche pensando
Promesa, Aparte yo quería abrazarte, Y decirte de cosas, Pero decía no espera, Montes tiempo, No es*
Si lo se, Jajaja estoy contento
Bueno este secreto no sale de aqui
Yo estaba tranquilo ese día y mi mente también
☺☺, Ahorita ya no, no la controlo
me alegra eso, Tu juntate conmigo, te haré feliz jaja
Sii de eso no tengo duda jaja
Jajaja así me haces ser
Aparte tú risa jaja, Jajaja estoy si va a leerse demasiado cursi, Pero cada detalle de ti me tiene así  jaja
No! Esta bien bonita jaja
Jajaja aparte te ríes de todo, eres muy risueña, si tus manos tus ojos tu nariz tus labios jaja
Es muy difícil aburrirse contigo, Jajajaja si me imagino, Te Vi con el vídeo de el niño jajajaja
Y cada dia me enamoro más jaja
Tu a mi tambien!!  jaja
Esta bien bonita, Descansa!
Jajaja ya se yo también, Pero ve duerme y sueña conmigo jaja
Perfecto, Mucha suerte mañana, Y mañana vamos a cenar
Ya se, ya te extraño
Si!, Mañana te doy muchos
Descansa bonita! , Mañana te hablo tempranito
Tu también bonita!, Si fuiste a entrenar?
Jajaja me costó mucho trabajo levantarme
Jajaja es que tú eres pro ☺
Jaja perdón estaba en junta, Qué van a agendar una reunión en Cordoba
No sé aún pero yo creo en 2 semanas
Jajaja si, Te vas a tener que acostumbrar, Yo me angustio 3 semanas antes del viaje ajajaj, Si se dice así?, Jajaja sonó a amenaza, Lo siento
Jajaja si?, Cómo?
Bueno aunque sabes que, Tienes como una facilidad de relajarme entonces, cuando me vaya a ir te tendré que ver mucho para relajarme
Más o menos, Entre 1 y 4 días
Si! Ya se yo también
Jajaja cuando regrese nos abrazamos mucho y felices, Jajajaa
Cuando me manden a cdmx si me acompañas? Normalmente voy a santa fe, Jajaja
Hasta eso no me tratan mal
Ahora contigo más
Buenas tardes
así te saludaré ahora, Propiamente
Jajajaj buenas tardes señorita, cómo está? Qué le dice la mañana?
Jajajaj en el chisme, Qué paso
Jajaja muy bien, Yo estaba en una reunión, Estaba entregando una aplicación móvil que me habían pedido
No, esta es para la empresa que trabajo, Es como un calendario de eventos, y asignaciones de acuerdos
Shim, , Jajaj
Ya a comer
Si!, Muero de hambre
Qué comerás??
Qué rico!!, Pues mi mamá traía comida y la estoy asaltando
, Qué hoy toca en casa de mi abuela
Si bueno no siempre voy, Jaja
Jajaja mi mamá y hermanas si vienen cada viernes, Yo como que aveces no tengo ganas jaja
Jajaja no si yo no digo que no ajajja, Pero a veces ni tiempo
Jajaja si, Oyes
Ya te quiero ver jajsj
A dónde iremos a cenar?
Jajaja qué puedes cenar?
Jajaja no pues por mi vamos por unas hamburguesas jajajja
Pues están las Rockstar, O las huérfanas, Jaja, Una asi,
Jajaja
O unas Green day
Jajaja, Si creo que si
Va déjame investigar, Si venden
Y tú?, Vamos por una hamburguesa y una bufalona, Y nos la comemos en la alberca, Jajjaa
Cómo que ntp
Jajaja
Pero lo que quiero es que los dos comamos rico
Jajaja y nos las comemos en la palapa?
Va, Te llevas chamarra buena, Qué hará frio jajaja
Y en la alberca parece que estás en una nevera
Y menos si discretamente nos caemos en ella
Jajajaja no te creas
La verdad no me animaría, Si no cuando hace calor me meto, Si venden ensaladas, Problema resuelto jaja
Jajaja si
, Nope ya podremos cenar rico agi, Ahi
¿El pozole te dejó culpa?  en La Huérfanas tenemos ensaladas.
, Si no Se ven mal
Ya se
Jajajaj pero rico
El ñam?, Jajajaja
Ahh , No había entendido
Si ☺
Mandé bonita
Tu también ami! Un chingo  jaja, Encontré la perfecta para ti, (espero no fallar)
Combinación de tres lechugas con bombones de queso de cabra, almendra tostada, fresas y vinagreta de miel con mostaza y albahaca jaja
Jajaja , Como lo supo?, Bueno es perfecta para ti, jaja, Perdón
En serio?
Ah bueno que bueno que le atiné
Jajaja te voy conociendo, Más bien
jaja
Jajaja me causas una sensación bien rara jajaj
No sé cómo emoción combinado con alteraciones sentimentales, Jajajaja
Jajaja solo una vez, Y tenía 18
Si jaja, Pero imagínate desde los 18 no sentir nada de este tipo, Jajaja, Era un hielo
Si jajaja
Por eso como que derepente quiero explotar pero me detengo
Jajaja poco a poco lo iré soltando, tu ntp lo que menos puedo ser contigo es corazón de piedra
Jajaja perfecto!, Hay que disfrutar y disfrutarnos, no falta mucho para que explote al paso que voy jaja
Cómo le diría a mis amigos " ando bien enamorado weeeey"
Tu a mi!  jaja, Ya casi voy de regreso
Si ya dos horitas nada más
Así estoy internamente
Con ganas de aventarte todo y salir corriendo, Brincando y cantando, Aventar*, A ti no
Jajaja no te odio
Jajaja si al rato me grabare, Jajaja, Jajaja no ntp no te aventare nada, Solo besitos virtuales jaja
Tu ya saliste??, O debes regresar
Ah perfecto, Paso por ti a las 8?
Yo a ti!, Jaja me haré adicto a ti jaja
Jajaja di?, Si*?
Jajajajaaj, Yo ando igual pero en niño, jaja
Jajaja si la verdad si, Entonces mañana al centro?
Jajaja a dar el rol por la.madero
Jajaja muy bien., Me dió el mal del puerco
Ven para dormirme recargado a ti jajaja
Si!
Yo apenas
Ya me quería ir
Estaba en reunión con mi jefe
Me urge verte jajaja
Si! Por favor
Ahorita vine a la Nissan, A checar unas cosas del coche
Si, es que tenía que traer unos papeles, Todo bien , Es el alta de las placas y la copia de la tarjeta de circulación
Si
Chispitas, Por??
Jajaja va a hacer frito, Frío*, Jajaja
Jajaja si!
Me encantan, Más los de chipotle
A ti esos verdad?, Ya solo llegó me baño y listo que ando de chivito
Jajaja los de chipotle no??
Por fin encontré algo que enseñarte yo
Más o menos si, No tan ricos pero si
Jajaja si, Apenas voy llegando
Bueno ya no me tardo mucho
Llegue
Llegue
Si! Me gusta incluirte en cada aspecto de mi vida cotidiana jaja
Ya me dijo Gabo que le caiste muy bien
Jajaja qué hacemos bonita pareja jajajajaja
Si, Qué te puedo decir cada día contigo son
Tu a mi!!!, Soy tu fans
Mendiga lluvia yo quería abrazarte mucho rato
Pero bueno lo importante era que no te mojaras, Ya mañana nos abrazaremos mucho
Por qué?
Bueno es que te lo mereces, y todos los días será asi, por qué me gusta tenerte conmigo, hay que tratarte como lo mereces jaja
Yo también!, jaja
Si!, Jajaja está bien difícil explicar que siento
A mí también, de esas veces que dices bueno en mi caso es como ya la encontré jaja
Ni a mí, no entiendo cómo con tan poco tiempo siento que he estado contigo años
Si , Qué crees!
No te voy a dejar ir
Jiji ando de cursi
A mí me gusta que te guste jajaja ☺☺☺ no tienes sueño bonita?
Qué bueno! Yo también, En la mía, Jsjsja
Si! Yo te quito el frio jaja, jaja, Ando asi
Jajajaj tu eres Hércules y yo megara?
A bueno!, Yo feliz jajaja
Tu a mi! Eres como toda bonita, tierna con manos minis un amor  jaja
Jajaja si pero rico te dan ganas de cubrirlas para que se calienten
Tu también para mí jaja, La verdad es que te mandé a hacer, Le pedí a señor todo poderoso que te hiciera s mis especificaciones
Cómo a un Pokémon?, Y seré tuyo siempre?
Jajaja eso no está a discusión, Ya lo había decidido yo
Yo también te puedo capturar?
Y serás mía nada más?
No pos así me enamoro más jaja
Entonces ya te puedo decir amor y esas cosas? , Descansa!, Se me cruzaron las platicas
Ah bueno, como que si me dan ganas de decirte a si aún que sea cursi jaja
Perfecto!, Ahora sí ve y duerme, Descansa y sueña bonito!
Porsupuesto que si, Ya tengo varias noches haciéndolo una más no hace daño jaja, Descansa amor jaja, Qué padre
Jajaja
Debo de estar a tu nivel , Descansa! Bye bonita
Igual para tu, Buenos dias!
Cómo amaneciste?
Jajaja feliz?, Dormiste rico?
Qué bueno!, Yo me acabo de levantar
Es sábado, Merecido
Si, a las 3 debo ir con Gabo a mover mueble en casa de una tía suya
Jajaja ya se, Ahorita acabé bien regañado, Por mis hijos
Apenas les di de comer
Si jaja, Ya desayunaste?
No aún no jaja, Ando trabajando
Jajaja si muero de hambre
Amanecí feliz
Pensé en ti  jaja
Y qué haces ahorita bonita?
Ah muy bien, si aquí sigo pero ya Gabo viene por mi en 15 min, Para lo del mueble
Jajaja hacer mi ejercicio del año
Jajajaja ya se
Ya te dijeron tus amigas que show?
Jajaja si exacto, Por eso preguntaba, Por qué que crees
Quiero verte
Pues hay dos planes b
El primero es irnos a cenar y abrazarnos hasta que el cuerpo aguante jaja
El segundo es armar algo con majo Manuel y Andrea y gabo, Jajaja
Jajajaja ya se, Es lo que me motiva el día de hoy
Jajajajaja, No!, Debiste quedarte así hasta tarde, Hoy es día de descanso
Si!
Jajajaja justo me acaba de hablar que ya viene por el Rosario
Eres mágica
Jajaja, Y como nos ves?
Perfecto, Me gusta tu forma de ver el futuro
Bastante!, Ya pasó por mi
Jajaja a hacer músculo, Qué bien me falta
Jajaja me ves con ojos de amor
Muero de ganas de verte, Te me has clavado durísimo jaja
No haras nada en la tarde?
Jajajaja unas bufas
Oh qué rico!, Tu pediras una igual?
Qué rico! Pues provechito!
Jajaja no pues casi acabas de desayunar, Bueno hace como 3 horas
Jajaja si, Tengo sueño
Jajaja si, Sabes que necesito, Sentarme contigo y quedarme dormido, Bien rico, Jajaja
Unas quesadillas
Jajaja pues ya terminamos
Estuvo fácil fácil
No si estaba grande, Pero somos hombre fuertes y precisos
Si si son legales
Y luego a dormir jajaja
Jajaja solo faltas tu
Ahora sí sería plan perfecto
Otra vez tengo el ojo punzante, Jajaja
No más bien se me quedó el tick, , Bien contentos con su regalo jaja
Jajaja
Si!, Ya a comer!,
Jajaja gracias tu ya comiste??
Provecho para ti también, Jaja, Ya sabes que haremos?
Jajaja, Pues si estaría bien
Jajaja si, O al terlenka, Yo soy material dispuesto  con tal de verte
Bueno le digo a gabo que vaya?
No es plan así muy de ustedes?
jajajaj voy de metiche
Jajaja no lo dudo, No me van a interrogar?
Jajajaja bueno, Espero caerles bien
Solo contigo
Podría ir al lugar menos masculino que exista contigo y estaría feliz
Jajaja ándale, Yo estaría feliz, Jajajaja
Jajaja si es que deben de tener mucho cuidado son muy delicado y se pueden romper
Jajajaja, Me los voy a comer
Jajajaja, Les doy besitos?
A ver si saben a chilito
Jajajaja, Bueno solo besitos
Wujuu, A qué hora te veré??
Perfecto!
Jajaja cualquier hora es buena
Ahhh jajaja
Si es buena hora
Me parece perverso, No creo que se haga nada con majo
No andan en una comida
Pero podemos igual ir a un bar o algo así, Ah y Gabo me dijo que te dijera que quiere la revancha
El de charades
Jajajaja va yo le digo, Y respecto a lo otro yo soy feliz estemos donde estemos jaja, Asi que tienes el 99.9% de decisión en este día
Si jajaajaja, Si quieres bar pues bar, si quieres cenar pues cenar, si quieres algo casero pues casero, si me quieres besar me besas
Qué rico
Jajaja muy bien yo estoy por hacer lo midm, Mismo
Si no te preocupes bonita tu duerme, Sueña bonito!
Si! Por favor, Me platicas como te fue
Hello, jaja, Perdón
Me acabo de despertar
Jajaja, Ya decidiste que haremos?, Cuéntame tu plan
Jajajaj ohh no lo ubico , Bueno y ahora que quieres hacer tu bonita, Es lo más importante
Jajaja si pues no
Jajaja yo estoy a tu disposición, Andrea y gabo quieres hacer como peda casera, no les he dicho nada hasta no saber que quieres hacer tu , También me dicen que al Bronson
Pues se supone que van majo Manuel, maní y Nadia
Yo creo que sí bonita vamos al Bronson
Si quieres ir? Aún que no sea con tus amigas?
Bueno paso por ti a las, 9, Vamos a casa de majo, Y de ahí al bronson
Ya me muero por verte jaja
Y pues si está bien no al Bronson
Cómo?
Jajaja si, osea que está bien el plan
Jajajaja ntp, Yo no tomare, Hoy
Sip, ☺
Jajaja tu disfruta le
Jajaja en teoría
Bueno jajaj, Ya casi me meto a bañar solo estoy esperando que mis pies decidan moverse
Jajsjs, Tengo un sueño, Pero con esas dos horas de sueño se me quitó el ojo agresivo
Si tú cómo vas?
Jajaja qué rico, Me vas a saber a fresa?
Jajaja yumi, Ya voy por ti
Llegue
Me encanta besarte jaja
Jajaja no te dijeron nada??
Ahh muy bien, Jajaja, Aparte eres bien padre, No sé cómo explicarlo
Yo también!, Haré de todo para que así sea jaja, Promesa
Si! Good team!, Me he fijado que soy mala influencia, Siempre te regreso a tu casa bien tarde
Jajajaja una hora, Cuando me iba me abordaron
Majo Manuel y mani, Cada uno por su lado fue rápido
Bueno en realidad maní y Manuel
Qué si ya andábamos , Yo dije que si
Jajaja por mí está perfecto, no sé por ti, por eso te lo comento
Yo? Te di a entender eso?, O tú quieres esperar más?
No, yo quiero estar contigo
Y la verdad es que si quiero andar contigo yo por mi ya hasta te digo amor
Si lo se, Jajaja eh intentado pero no me salía las palabras, Me ponía nervioso, Cuando estábamos en tu casa y dijiste que tenía frío te estaba temblando y te dije que anda nervioso si era en serio  jaja
Pero no sé qué pienses tu, Lo quería hablar en persona pero ahorita lo pensé
Si!, Si??
De hecho te dije en las fabulosas, Jajaja qué quería formalizar pero fue muy vago
Es que me pongo nervioso, no es broma, Parezco niño de 15 años
lo sabes?, Jajajajaja
Se me nota mucho?
Bueno jaja, Mañana igual lo hablamos frente a frente
Me emocioné jaja, jajajaja, Perfecto!, Jajajaj le puedo dar like a mis propios mensajes
Ni yo, me encantas! jaja, Estoy bien feliz de verdad
Y mañana de todas maneras te lo preguntaré en persona
Tu me ganas jaja
La verdad desde el domingo del tazón me quedo claro que quería andar contigo, pero no sabía que pensabas tu y no encontraba como abordar el tema
Lo se jaja, Solo habíamos salido una vez
No era momento
Y creme confío muchísimo en ti jaja, Si exacto
Ahorita ya sé que quiero estar contigo, me siento como pleno o al 100% en todos los aspectos cuando estoy contigo jaja
Qué más razón para estar juntos jaja
A mí me encanta que quieras besarme y abrazarme todo el tiempo, Ahorita ya no podría pasar una semana sin verte o saber de ti
Tu también lo eres para mí, prioridad número uno jaja jaja
Jajajaja ya somos dos
Y me gusta
Siempre jaja, Bueno dicho esto me encanta esta contigo, y vamos a dormir jaja
Jajaja super feliz
Si lo afirmó yo también estoy súper feliz
Si!!, Qué bonito se siente, Ya eres mi novia  jaja
Quemosion
Jajaja ahora muero de ganas de abrazarte
Pero mañana lo haré
Jajaja ya no podré dormir jaja
Me encantas jaja
También tu!, Sueña conmigo jaja
Y muchísima suerte mañana!, Igual te mandaré besitos en la mañana jaja
Jajaja si, Bye bonita!
jaja
Yo también!, Pero ya te dejare dormir
De toda la noche
Jajaja  algún día me darás un abrazo que dure all night long
Bueno ahora sí descansa my love jaja
Bye amor
Holaa
Bien! Y tú?, Me acabo de levantar
Jajaja es que tú eres pro, Nada te vence jaja
Jajaja pero poquito
Si eso si, y qué tal se la está pasando?
Jajajaja oh ya, Fueron a acomodar?
Ah qué bien jaja, Yo solo a disfrutar
Jajajajajajaja deberíamos ser como tu abuelita
Sábe disfrutar la vida