Hola !
Muy bien gracias, Y tú?
Ya sé! No me gusta para nada , ni ganas de levantarte
Por favor! Jaja yo si prefiero mil veces el calor
Jajaja te entiendo, Nunca he sido una persona que le gusta levantarse temprano, Pero tengo que, Aparte voy a entrenar antes, Jajaj, Estoy loca
6:30
A las 7, Pero en lo que me cambio y desayuno algo
Jajajaj pues yo en realidad tengo poquito, Antes iba en la tarde jaja
Si, Ya quedas activó, Activo **, Aunque si me cuesta más trabajo
Trabajo, Tengo mi negocio, Y tú?
De visualización arquitectónica y realidad virtual, Jajaj, Tu en que trabajas ?
Buscanos es Atelier digital, En Facebook
Y en behance, Súper bien  , También está interesante lo que haces
Gracias
2 años apenas, A ver que tal
Ahí va, Todavía le falta, Sobretodo porque mucha gente no sabe ni que es jaja, Hay que educarlos, Pues de todo me toca hacer
Que padre , Estudiaste aquí?
Jajaj mejor aún, Que padre
En que programa modelabas ?
Ya jaja, Yo no se Cinema
Oye ya te voy a contratar, Jajaj, Esta muy bien tu trabajo
Pero el modelado es bueno
Si , es muchísima práctica, Jaja pero siguele, Emm que te platico ?
Pues últimamente esto del gym jaja le estoy agarrando amor  ... llevo dieta y esas cosas, Me encanta comer !, La pizza es mi amor platónico, Me gusta mucho ver series y películas, Como a todo el mundo, Jaja
Mmm tal vez black mirror
En la primera jaja, No había tenido chance de verla
Súper adelante jaja, Como todos
Jajaja tu muy bien
De todas, No hay que discriminar, Jajaja, Pero ni puedo comer ahorita, :(, Es lo más triste
Si
Empecé el primero de enero jaja
Jajaja, Pizza de lechuga ? Jajaja
Jajaja no creo, Sería bueno, Me ayudaría
Jajaja , Va
Jajajaja me llevas por el camino del mal, Aparte me van a quitar las muelas del juicio
Mañana me dicen
Jajaja, Gracias por los ánimos, Ntc
Jaja, Mmm creo que helado de limón
Jaja, Sii, Apenas, Bueno, Me voy a dormir, Que si no mañana no me.levanto
Muchas gracias !, Igualmente , descansa !, ;)
Hola !
Muy bien gracias, Perdón estaba con el maxilofacial, y el tuyo?
jajajaj cirujano maxilofacial, el que te puede operar cualquier parte de  la boca básicamente, o la cara
mis muelas, jajaj, es que me tienen que abrir
si..
no, bueno yo decido más bien, jajaj
jajajaj, yo creo que para el puente, o si se puede antes pues antes
jajajajjajajaja, y sí, porque son las 4
pues no en realidad me voy cuando yo quiero, jajaja
jajajaj, me falta esa experiencia
Jajajaja, Va
Jajaja pues depende del día, Mi nutriologo me hace una rutina
Si, Primero son 50 repeticiones peso ligero, Luego 12 pesadas, 4 series, Jajaja en hora y media acabas, Más el cardio, Otra media hora, Jaja no es mucho
Que padre , Yo creo que yo no aguanto, La naturaleza y yo no somos amigas
Jajaja soy chica de ciudad
Jajaja pues algo, Digo me adapto
Tus hijos ?., Jaja
Awww que bonitos
Está hermoso
Dan ganas de abrazarlo jaja
Va
Jajaja ya es grande
Awww pero de todos modos es como un bebé, Jaja, Todo tierno
No :(
Jajaja, Si
Porque a mi mamá no le gusta  jaja
Jajaj por que?, Y porque no te gustaban?
Jajajaja
Jajaja
Ya, Llegué hace como media hora a mi casa, Y tú?
Si ya es necesario, Jana, Jaja *, Te juro que ya me estoy durmiendo
Jajaja, Ya nadamas ceno y me duermo Jajaja
Jaja, Aún no investigo
Que ?
Jajaja, Que saludable
Jaja wow que sofisticado
Jajajaja nunca las he probado
Jaja  no, Eso de la cocina nadamas no
Jajajaja, Yo pizza
Como se llaman ?
Yo conozco unas por León moderno, Jajaja enserio ?
Las que yo te digo no son baratas pero pero valen la pena, Son de un señor italiano
Cuáles te gustan ?
Jaja
Violín?, Jaja, Muy bien
Jajaja, Wow, Tu solo ?
Jaja
Todo eso ? Jaja
Pues tu muy bien, Jaja, Que padre, Y tienes violín?, Jaja
, Jaja tienes de todo
Jajaja, Pero que padre, Interesante
Jajaja si  está interesante, haces muchas cosas diferentes a lo que hace la gente común, Jajaja no! No canto ni en la regadera
Jajajaja, Literal de todo
Jajaj, No, Como crees
Jaja si, Haces muchas cosas
Jajajajaja, Me voy despidiendo porque ya se me están cerrando los ojos, Luego te voy a dejar hablando sólo, Jajaj
Igualmente, Linda noche
Jajaja si, Gracias
Hola, Como estas ?
Enserio ?, Jaja, Por ?
Que pro, Que bien, Felicidades
Corriendo, Jajak
Al gym jaja, Es que vine a entrenar hace rato
Va
Hola ! Perdón ayer ya salí muerta jajaj
Bien gracias, Despertando jajaj, Y tú?
Ahh si ?, Que padre, De fiesta ?
Pues pasatela muy padre
Voy a lagos
A una comida de la graduación  de la maestría de una amiga, Gracias
Va ! Con cuidado
Apenas voy jaja
Jaja si lo prometo, Gracias
Jaja, Super bien, Te vas a quedar allá?
Super bien que padre, De antro ?, O bar ?
Si esta padre, O hay uno nuevo pero la vdd no he ido, Se llama duke
Va
Vale , tu también!
Hola !, Muy bien!, Aunque la regresada estuvo medio confusa jaja, Estaba todo obscuro y nos perdimos en el ranchito que está antes de llegar al lugar donde era la comida, Y a ti como te fue ??
Jajaja si, Pregúntale a majo como quedó su camioneta, Como de rally
Es que se terminó temprano como a las 8
Si .... Jajaja
Si , mucho, Jaja, Pero el final estuvo de película de miedo jaja
Pues si medio feo, Y todo super obscuro, Jajaja, No encontrábamos la salida
Majo y Manuel se fueron por campo abierto  Jajaja rompieron una cerca de púas para salir a la carretera, Si si fue
Jajaja si
Yo no iba con ellos pero me platicaron, Jajaj y lo peor es que yo y mi amiga estábamos apunto de seguirlos, Lo bueno fue que nos pudimos echar de reversa jaja, Porque ya el camino estaba horrible
Jaja si, Fue lo bueno, Ahorita te escribo va ? Que entraré al cine
Listo
La forma del agua
Fíjate que si, Aunque a mucha gente no le gustó jaja, Es ficción pero esta padre
Si, Pero no como chick flick jaja
Si , te la recomiendo, No se que tipo de películas te gusten, Jaja pero esta cool, Si , bastante
Jajaja en esas si te fallo, Soy bien miedosa
Si , enserio, Jaja
Jajaj sufro
Jajaj
Jajaja no, Porque me quieres hacer sufrir ?, Jajaja
Jajaj Bueno
De todo menos de miedo Jajaja
Mmm pues no específicamente esas jaja, Pero si
Si , así de niña, Jaja
Jajaja, De verdad ?
Jajaja, Bueno, Te pondré a prueba
Pues fallas jaja pq dices que no
Y a ti como te fue en San Miguel?
Jajaja Buena pregunta , A ver si hay un chick flick próximo a estrenarse
Entonces no entraron a antro ?, Jaja esa es la actitud
Nunca he ido, Creo, No me suena
Jaja, Para no ir
No manches, Que miedo, Yo pensé que te ibas a quedar a dormir
Entonces borracho a plenas 3 pm ?, Jaja
Jaja
Jajaja, Excelente
Mmm si, Pero ahorita no mucho, Saboteo mi dieta jaja
Jajaja porque ?, Hazlo tú que puedes
Jajaja, Pregúntale a majo, La cruda de mi cumpleaños me duró una semana
Ya no se quien es más
Yo , Yo Creo, Jajaja
64 jaja, Acabo de cumplir 27, Jaja
Jajaja, No te diría el secreto obvio
Jajaja, Bueno, nadamas porque me caes bien te diría
El 11
Jaja tu en diciembre ? Que día?
Ya
Jajajaja, Eres joven
Jajaja ni me.digas, Que ya lo siento
Jajaja, Menos mal
Jajaja, Pues todavía me piden ife, Eso es bueno
169
Jajajaja, De bolsillo
Jajaja
Jajaja, Super bien
Jajaja, O no, Nada es imposible, También pudieras tener una novia más alta
Jajaja, Bueno yo sólo decía
Jajaja que tiene
Jajaja, Creo que no está tan difícil, Hay tacones bastante altos
Jaja va, El chisme completo
Va
Si , está perfecto
Jajaja tu si puedes
Mmm pues cualquiera me late , No se a que hora te desocupes, Jaja
Ok jaja temprano
Si , está bien
Si , Jaja déjame pensar a donde, También puedes sugerir, Jajaj
Cuál es ?, No lo conozco
Ahh creo que si lo he visto
Ahhh ya jaja, Se ve super bien, Los estoy viendo en fb jaja
Si, A ti ?
Va , Me late
☺
Temprano que mañana hay que levantarse 6:30 jaja Aparte ayer llegué tarde porque todavía fuimos a casa de Manuel un rato, Y me levantaron hoy como 8:30, Jaja
Jaja de que es el juego ?
Jajaja, Juegas mucho ?
Jajaja muy bien, Uno de tus múltiples pasatiempos
Jajaja no soy fitness , Pues ver series y películas cuenta ?, Antes era la fotografía, Pero mi hermano tiene mi cámara, Jaja
Si, Pero ya he dejado mucho de practicar, Jaja
Tan así no jaja, Era más relajado
Si ... deben estar en mi disco duro jaja
Claro
Jaja por ?
Jajaja si tomaste mucho?
Jajaja , te entiendo!, Yo ayer sólo me tomé 1, Jajaja, Ya le tengo miedo
Fumabas?, Super bien  que bueno!
Jajaja lo tuviste que hacer, Felicidades
Eso , Y cuanto llevas sin fumar ?
Ya tiempo, Muy bien
Yo te ayudo, Jaja, Yo no fumo
Jajaja no sé  no teniendo tentación a tu alrededor
Jajaja, No está difícil, Creo, A menos de que te caiga mal en persona
Jajaja, Siempre hay la posibilidad
Jaja
Pues si ... Jaja
Fíjate que no me dio hambre y no cené jajaj, Es que también comí tarde, Y tú?
Jajajaja, Estas bien nutrido, Que bueno
Jajaja,  y seguro eres de los que come y come y no engordan
Jajaja uno que se como 1 quesadilla y ya subió 10 kilos, Le sufrimos
Jajaja porque ?
Ni con proteína y así?
Jajaja
Jajaj
Jajaja, Si tal vez lo necesitarias complementar, Para que funcione
Jajaja, Quieres un gin vdd ?, A quien engañas
Si ehh, JJa, Ya te voy conociendo, Jajaj estamos en confianza no hay problema
Soy tu vecina, Jaja
Jajaj  yo todo lo sé, Vivo también en las privadas
En la primera
Jajaja, Jajaj que sea sorpresa
En la última
Jajaja, Te dije
La vdd es que no me paro en esa alberca desde que tengo como 10 años Jajaja, No te sabría decir, Pero según yo sigue helada
Si, Jaja
Jajaja, Es que está feo si está fría
Jajajaja, Sólo gin
Jajaja, Enserio ?
Creo que hay unos buenos en el bronson, Según yo, Jaja
Jaja, Va, Ahora si me retiro, Jaja dormiré que si no mañana ..., Descansa
Jaja muchas gracias !, No me molestas , Jaja
Jajaja, Gracias , Tu también!
Hola , Como estas?
Porque??
Enserio ?
Uy! Y ya tomaste algo ?
Jajaja yo luego luego me dopo, No me gusta sufrir
Jajaja, Que bueno
Jajaja y te enfermas mucho?
Jaja estas igual que yo, Y me enfermo fuerte siempre  duro como 5 días enferma
Jajaja como cada mes
Jajaja, Yo bien , gracias, Todo en orden
Jajajaja, Va
Jajajaja , Pero me pasas la respuesta, Si no no
Me dictas, Jajaj
Jajaja aww también tienes gato ?, Mmm pues de todo menos banda, Esa si no la tolero
Jajaja
De vdd ?, Que padre
Jajajaja wow
Jajaja la vaquita, Si todos los animalitos, Jaja
Si ya sé, Jaja gente especial
Jajaja, Esta bonito
Jajajajaja, Y si son amigos ?
Jajajajaj, Awww
Jajaja, Ya se
Jajaj , Es secreto
No batman, Jajaja
Jajaja
Un hermano, Más pequeño, Y tú?
Tiene 23
Si Jajaja
Jajaj estamos viejitos, Yo más, Jajaj
Jajaja un año es un año, Jajaja
Jajaja, Ósea me estás diciendo que todavía soy más vieja ?, Jajajaja
Jajajaja
Jajaja
Ya, Jaja
Jaja si ! Duerme y un té
Mínimo jaja
Una buena pastilla que te de sueño, Pero no tomas medicina, Jajaj
Si jaja
Si Jajaja
Jajaja, Awww,  yo tengo más tarde otra cita con el maxilofacial, Jaja
No es otra revisión que me harán
Algo jaja, Pero pues lo tengo que hacer
Yo creo que ya está semana
Jajajajaj ntp, Va, Yo te aviso, Que voy a estar como una semana hinchada jaja
Y encerrada Jajaja
Jajaj creo que si, Todo es como blando
Como bebé, Jajaj
De manzana , Jajaja
Jajaja si, Pura azúcar
Jajaja los de carne y verduras, O algo así
Jajaj
Jajaja, No, Como va tu paseo?
Que dedicado jaja, Super bien
Jajaja que bueno , Eso habla bien de alguien
Jajaja, Si, Por que habría de pensar mal
Jajaja
Como?, Jaja
Pues en realidad no, Jajaja, Jajaja
Jajaja, Ntp
Jajaja, Todo pequeño
Y todo enfermo
Jajaja, Iría pero estoy en el dentista
Va !  ahorita te escribo
Listo
Siempre no me las van a quitar, Que no es necesario, A menos de que me diera una infección
Si, Es que la primera vez fui con un doc viejito Jajaja, Y este doctor es amigo de mi papá y es más joven, Supongo que está más actualizado, Jaja, No se
Si, Estaba muriendo, De vdd, Jajaja, Y pues la vdd mi papá no quería qu e me abrieran jaja
Jajajaja, Pobre de ti, Como sigues ?
Jajaja, Te entiendo, Ya deberías de dormir
En que ?
Ya
Dile que estas enfermo jaja
Jajajaja, Debería, Pero entiendo eso de los clientes
Jajaja
Pero eso que haces es freelance?
Ya, Super bien
Jajaja, Pero vas bien
Cuanto llevas ?
Pues ya es algo
Jajaja, No está mal
Pues algo pero te sirve de curriculo
No ? Jaja A donde te han mandado ?
Mmm no está tan mal, Jaja pero si no te gusta viajar pues ...
Que miedo, En ese caso si tienes razón  jaja
Pues si jaja , Ya me iré a dormir , Que termines pronto
Jajaja , Tu puedes , Jaja
Gracias y tu también!, Linda noche, Hola, Como sigues ?
Que bueno, Jaja
Yo muy bien , gracias
Ya ?? A que hora regresas??, Jajaja
Y te queda lejos ,, ?
Creo que si, Jajaja
Si ya ya, Jajaja
Si
Por el parque panorama
Jaja, Ya en eso estaba, Pero ya
Tilapia  y ensalada
Pues sabe como a cualquier pescado, Jaja
No te pierdes de mucho jaja
Pues sólo el pescado y los camarones jajaj, Las cosas más exóticas no, A ti ?
Ay no, Jajaja
Nada es mi reacción del pulpo, Jaja
No
Mmm el mole, Jajaja, Ni el limón, Sólo en cosas muy específicas, Jajaja
Jajajaja
Jajaja eso está mejor
Jajaja y yo de gorda que come pizza y pasta
Me gusta la carbonara o la Alfredo jaja
Jajajaja, Pues esas son las salsas nadamas, Pues de ser con cualquiera de las que dijiste
Jaja, Debes de
Jajaja no, Italianis, Olive garden, No soy muy buena cocinando
Jajajaja va
Si ?
Jaja wow
Jajajaja te tomaré la palabra
Jajaja yo puedo llevar el postre, Ya hecho
Jajajaja, Si
Había mucho tráfico?
Ahhh ya
Porque ?, Trabaja lejos ?
Ahh ya,  y todos los días supongo ?
Ahhh, Ya, Lo tienes libre jaja
Jajaja, Que bueno!
Jajaja pero aveces también hay que quedarse, Y pues ni modo
Así es
Si pero ahorita tengo que ir a entrenar con mi nutriologo jaja, Es que quiere ver mi técnica de los ejercicios y esas cosas
Si, Lo bueno es que ya hice mi cardio en la mañana
Jajajaja , Así exacto estoy yo
Jajaja si, Si no me regañan
Si jaja
Si , no tengo días libres, Jajaja, Es que como tengo que bajar grasa por eso
Si, Super, Aunque aveces si se me antoja un pedazo de pizza
Jaja es que dice que luego se pasan, Se comen en un día las calorías de una semana, Y adiós entrenamiento
Jajajaja, Yo digo que si me limito no pasa nada, Es un día
Pizzas enteras ?, Jaja
Jajajajaj, Ya me había emocionado
No creo, Jajaja, Te gustan las de la rural?
Jaja yo con 3 ya, Son buenas, De esas delgaditas
Jajajaja pues le ponen de todo, No se si eso sea gourmet
Jajajaja, Entonces rural no aplica
Jajaja ya llevamos como mil, Espero que hayas puesto atención
Jajaja, Que bueno pprque yo no me acuerdo
Jajaja a mi se me olvida todo, Soy bien despistada
Jajaja, No ese si no se me.olvida
Ahorita te escribo jaja que ya llegó, Miedo, Jajaja
Gracias, Listo, Jaja, Me mató
Jajaja si, Brazo, Y no puedo ni escribir en el celular jajaj, Así de débil soy
Si , es lo que le faltaba. En la mañana hice cardio y abdomen ., Mañana me toca pierna
Jajaja, Espero que ya durmiendo se me quite
Jajaja ni me digas
Jajajaja
Aquí a uno que está por el rosario
El que está hacia los carcamos
Jajaja pues la vdd está feito, Y es pequeño jaja, Pero me queda cerca
Mmm pues Jajaja normales, Es que a mi me entrena una chava, Y le pago, Jajaja
Jaja , Así me obligo a ir, Y pues te pone toda la atención
Si, Ella compite, Y esas cosas de gente super fuerte jaja
Jajaja deberías ver sus brazos, Carga pesos de niño
Emmm pues no tanto así, Pero si, Jajaja
Jaja pues esta padre ya cuando le agarras amor
Jajajaja aparte tu ni necesitas, Uno que rueda por la vida, Jajaja
Jajaja, Super bien
Tienes mi apoyo jaja
Ya es hora de dormir, Jaja
En la página web ?
Ósea que toca desvelada?, Jaja
Uy ☹
Pues ni hablar, Trabajo es trabajo, Un café, Jaja
No te gusta ?
Jajaja, Por?
Ya, Jaja
A mi los chocolates y el café  los amo
Jajaja, Pobre de ti
Descafeinado, Jaja puede ser
Jajaja de vdd ?
Mmm quien sabe, Tal vez es por el azúcar
Jajajaja
No, Normal, Yo tengo gastritis
No, No mucho, Ni café, Ni leche, Jajaja
Jajaja yo tomo de almendra
Mmm pues sabe a agua, Casi
Si pero poquito, Jaja
Jajaja, Yo no puedo, Se me hace una explosión  en el estómago
Si :(, Jajaja, Ni modo
Jajaja, Si, Pues ya me voy a dormir, Espero que termines rápido
Buenas noches
Gracias, igualmente !!
Hola, Como estas?
Enserio?, Super rápido, Bien gracias, Comiendo jaja
Mi pescado
Jajaj, Si, Lo mismo siempre
Un mes, Pero esta semana ya me la cambian
Yo también jaja
Acabo de llegar a mi casa, Jajaja
Tu hermana?
Y que haces mientras la esperas ?, Jaja
Jajaja, Ntp
No, Ya hice todo en la mañana, Jaja, Ahorita estoy en home depot con mi mamá
Jaja, Si
Ntp
Cansada, Me acabo de bajar de la escaladora, Jajaj, Y la tuya ?
Y si encontraste ?
Jajajajaj, Pero se entendió, Jajaj
Jajajajaja, Que bueno
Jaja cuál fitness es para la lonja de diciembre
Jajaja pues si tanto comer, Jaja menos mal que bueno que no pudieron
Si , Ahorita te escribo  que debo de preparar mi desayuno jajaj
Listo, Es que estaba leyendo unos contratos, Jaja
Si te dejan salir?,
Jajaj ya
Lo bueno es que te dejan
Revisando otro contrato jaja
Jajaja, Luego nos hacen mensos, Y pues no
Hay que defenderse, Jaja
, Jaja
Ya, Jaja, Espero
Espero estar lista, Yo digo que si
Jajaja no pues nada
Jajajaja, Que malo
Jajaja, Bueno bueno
Si, Suerte
Hola !
Muy bien gracias, Y a ti ?, Aunque ahorita me estoy quedando dormida Jajaja
Si, No sé porqué jaja
Es que luego en la noche no me da sueño, Prefiero dormir temprano, Jaja
Si, Así exactamente
Si, Aveces me quedo un rato dormida a la hora de la comida, Cuando hay tiempo jaja
Jajaja
Jajajajaj, La segunda
Jaja la edad
Jajaja, Yo si uso lentes
Si
De contacto
Jaja
Jajaja yo no, Bueno depende, Si estoy en mi casa pues si
Jajajajaja, Pues hay quienes si les quedan, Supongo
Quería ver si pido unos de esos de ben & frank
1800, Con todo, Jaja, Se me hacen bien
Son cuadrados vdd ?
Ya, Jaja yo no se ni cuales
Jajaja, Si , Según yo me quedan los de ángulos rectos porque soy de cara redonda es decir con cachetes Jajaja
Jajaja de vdd
Jajaja, Mañana ves
Jajaja,
Jajaja mmm , Te compro un chocolate
Jajajajaj eso te iba a decir, Mejor no
Jajajaja, Retiro lo dicho
Jajajajaja, , Yo así, Jajaj
Jajaja, Se balancea
Va , perfecto,
Jajaja
Jajaja, Duerme, Que descanses !
Gracias , Igualmente !
Hola !, Como vas ?
Enserio? , Auch
Yo bien gracias , Ya te pusiste algo ?
Jajaja, Así pasa
jaja porque?
jajaj, entonces sí
jajajajjaja, mejor una pizza
de dominos minimo no ?, jajaja
jajajajaj, tienes que regresar?, o sales temprano hoy?
ahhh, jajaj, entonces no, jajaja yo voy a comer aquí, hamburguesas, que es aniversario del coworking donde estoy
sí jajaj, hoy no comeré pez
jajaja no debería, pero de vez en cuando no hace daño
jajajja con lonjas
jajajaja
aquí, jajaj, las harán, hay un asador
Jaja acabé llenisima
Una, Estaban gigantes
Jajaj, Pues no, Pero ni modo
Jajaja, Bueno tal vez si estoy feliz
Jajaj, Si, Por andar de comelona
, No hay más opción  jaja
Jaja si, Ya sólo me pongo los zapatos
Circuito villas de los pinos 188
Voy jaja
Yo también! Estuvo muy cool
Jajaja si
algo más jovial jaja
Jajaj va  me parece excelente, El punto bueno fue la pizza, Jaja y la plática obvio
Jajaja, Si ya mañana me compongo, Lo prometo
Jajaja, Ya voy a pedir ensaladita
Jajaja no, En la próxima ida a cenar
Jajajaja tu puedes pedir pizza soy fuerte
Jajajaja
Jajaja va
No, Para nada, Por?
Jaja wow!, 5 ?
Órale jaja, Ni se te ven, Jaja, Bueno es que tenías chamarra
Creo que ese si lo vi jaja, Y desde cuando los tienes ?
El del cuello que es ?
Ahh ya , que lindo
Que padre, Y los otros?
Están muy padres , No te dan miedo las agujas verdad?, Jaja
Jajaja, Yo quiero uno pero mini
En la muñeca
Jajajaja, Pero quiero ir a gdl, Con Pablo Díaz creo que se llama, Lo conoces?
A ver, Jaja
Si, Y la caligrafía
Es perfecto Jajaja
Jajajaja sus tatuajes , su trabajo, A eso me refiero
Jajaja, Fíjate que no tengo el gusto, No te sabría decir
Mis vecinos tienen fiesta
Trato jajajaja, Pero gritan, Cantan
Jajaja, Les quiero pegar, No es cierto jaja
Es que con audífonos no me quedo dormida jaja, Me despierto más
No había escuchado de él
Va
Seguiré tus consejos, Jaja, De todos modos mañana no me levanto temprano
Aparte tienen banda
Jaja lo haré
Jajajaja ganas no me faltan
Justo atrás del cuarto de mi hermano., Y el mío está enseguida
Jajaja, Ahorita vengo
Déjame unirmesle, Jajaja
Jajaja, Así tal.cual
Jajaja gracias que amable, Pero no, Jajajaj
Jajaja, Morir de frío nadamas, O están bebiendo ?
Jaja ahhh, Eso cambia todo
De ver la foto me dio frío, Jajaja
Yo también jaja ya se me cierran los ojos, Que descanses
Gracias, tu también , Si , lo prometo , ☺
Ya
Jaja ya vamos por silao, Lo prometo, Y tú que harás?
Super bien , Si ya llegamos
Hola !, Ya estoy an mi casa jaja, Pero estuvo padre
Si... Es que todos se empezaron a regresar y así
Si todo en orden, Aparte estuvo bien para no regresar tan noche
Y que tal está?, Nunca he ido
Jajaja, Ahh es antro ?, Pensé que era más tranquilo, Como bar
Jaja, La música?
Jajaja, Ya estoy en pijama
Jajaja
Si ! Jajaja, Y sólo están los 3 ?
Ahh ya, Super bien, Jaja, Entonces si está divertido
Neta ? Jaja, Que payasos
Y esta juvenil ? Jaja
Si ! Me late, Jajajaj, Entonces me agrada
Muchas gracias ! Que te la pases padre ! Diviértete y mañana me cuentas que tal
Va , con cuidado
Hola !, Como estas?
Jajaja, De vdd ?, Yo pensé que con ese no te daba nada, Que bueno que me dices jaja
Ya vamos a tomar puro jugo verde, Jajaja
Jajajaja, Me parece
Jajajaja la edad , la edad, Y a que hora te corren del panic?
Como aguantan, Y si estaba muy lleno?
Son puras mesitas no ?
Bueno , de lo que he visto en fotos, Jaja, El bond estaba padre, Y la.musica también, Aunque si había puro señor Jajaja
Ahh si me dijo ! Jaja de hecho quedé en confirmarle
Que bueno que me recuerdas jaja, Ahorita le escribo
No le entiendo a nada de eso pero bueno, Jajaja
A ti te gusta ?
Muy bien ! Jaja, Si esta cool, De ningún deporte ?
Ya .., Jajaja, Que bueno
Jaja no !, Nada ni poquito
Ósea lo puedo ver por convivir y así, Pero nadamas, Jaja
Jajajaj, Es que no es muy interesante
Nada, Jajaj, Descansar
Jajaja awww, Es necesario estar en la cama todo el día
Jajajaj, Yo haré lo mismo, Una ensaladita, Y listo
Mmm pues de todas las verduras que tengan  y pollo a la plancha
Como en realidad virtual ?, Porque gordo? Jajaja
Ya ...  si estaría bien padre, Jajajajajajaja, El puerrquito
Ya ! De hecho si hemos jugado con unreal, Jaja, Y quedan bastante bien
Jajaja nosotros queríamos hacer un jueguito en unity pero como que el maestro nunca supo explicarnos, Y fracasamos, Y lo terminamos haciendo en blender
Mmm así nadamas de saltar y cositas así, Sencillo, Pero los monitos que hicimos estaban bien lindos , Pq programación  pues no sabemos
Jajaja, Pues si
Jajajaja, No, Hoy relajate
Que bueno que eres un papá responsable, Jajaja
Eso habla bien de ti, Jaja
Llevas más jaja
Si ya, Pero tardan como una hora, Jajaj, Y tú?, Que comerás?
Y no han llegado ?

Jajajajaja, Ahhhhh
Jajaja, Se me antojaron
Jajaja, Nooo, Ayer tampoco comí tan bien, Y hoy ya
Mmmm quesos , vino, chistorra, Arrechera
Si estuvo deli deli
Si jaja, Me parece
Jaja, Va , Duerme, Que te hace falta
Si
Jaja ahora yo me estoy quedando dormida
Si Jajaja, Yo creo que es de la comida
Jajaja si, Estaba normal, Y ahorita derrepente me empezó a dar sueño
No quiero, Luego no duermo en la.noche
Jaja, Vas a decir que que floja, Pero ya estoy en pijama
Jajaja pero si es super temprano para andar en pijama , Si no si te acompañaba
, Así estoy Jajaja
Jajaja, Si debes, Tu hijos te necesitan
Awww jaja
Me imagino, Se ven, Jaja
Todo bien ?
Que bueno, Jaja ahora si a descansar
Así es, :(, Que le hacemos
Jajaja, Nos quedamos dormidos?
Jajaja, Ojala se pudiera
Jajaja, Ya lo comprobaste?
Jajajaja, Eso también ayuda, Y mucho
Yo estoy viendo los grammys
Jajaja pues no es la gran cosa, Es Por que no hay nada
Las chicas del cable, Jajaja
Mmm es como de los años 50, De unas telefonistas
Si, Esa misma
Jaja, Ese le encanta a mi hermano, Siempre lo ve
70s
Jajaja si, Esta chistosa
Yo nunca la acabé, Jajaja
Al principio si, Luego ya se me hizo igual, El que me daba siempre risa era barney
Jajaja, Su currículum
No, No llegué a eso, Jaja
Jajaja, Lo tendré que ver, Pero ya ni como
También aplica Internet, Jaja
Jajaja viejo cuevana
Jajaja, Y como yo
En eso estoy, Jaja
Por ?
Jajaja
Yo también necesito uno de esos
Que buen invento
Jajaja, Que inteligentes
Jaja que sean dos
Ya sabes que vas a cenar?, jaja
Nunca, Jaja
Jajaja si, Es lo más padre del vídeo jaja
Ay no , Jajajaja, Muero de amor
Jaja super bien, Ahora si a dormir
No todavía no, En un ratito
Jajaja yo pensé que ya habías cenado
Jajaja, Ay ! Y no te sabe mal ?
Es de esas pre hechas?
Jaja si sabes
Pues se ve bien, Jajaja, Yo creo que si eres Jajaja
Jajajaja, Cereal, Pan tostado
Jajajaja, Yo a eso si le se
Jajaja, Como crees ?!, Ya te llenaste?
Jajajajaj, Yo también y sin comer sopa
Jajaja de vdd
Jajajaja
Que ?
Jajajajajaja
Jajajaja, Y ni siquiera estas así
Jajajaja
Jaja, así te van a hacer tus hijos
Jajaja
Jajaja, Yo también, Ya hasta estoy en mi cama
Jajajaja, De tanta sopa ?
Jajaja, Y si te esperas poquito?, O si puedes dormir así?
Jajaja, Yo creo que sería lo.mejor
Jaja , Si, Buenas noches, Descansa,
Gracias
Hola!, Cómo estás?
súper bien gracias!, :)
Ya !, Jaja, Ya tengo hambre
Jaja
Si ?, Yo ya llegué a mi casa, Jaja es que me salí antes como 140, Para comprar unos suplementos
Jajaja ya, No te falta nada
Jajaja, Ok
Si
Jajaja, Si
Jajajaja, Provechito
Gracias
Bien gracias, Empezando el proyecto de la Torres que te dije, Y a ti ?
Hasta ahora todo bien jajaj, Espero que siga así
Que bueno, Tengo que ir a  entrenar más tarde
Jajaja
7
Pues es que es en la mañana, Pero hoy mi coach no podía, Jaja, Entonces tengo que ir en la tarde
Si, Jaja, Pero generalmente es en la mañana
Cuadriceps y pantorrilla, Jaja
Jajaja, Me imagino, Si duelen los de la pantorrilla
Jajajaja, Si es más común en los hombres
Jajaja, Churrito
Jaja en serio?
Pero esta bien difícil eso no ?, Jajaja
Bueno en los vídeos y así
Jajajaja, Ya se acabaron esos tiempos
Jajaja, Tu ?, No creo., Me pláticas que tal
Esperemos que no, Aparte hace un  buen de frío
Jajaja yo siempre sufro
Jajaja si, Perdón andaba moviendo la lonja
Bien , Cansado, Jaja, Pero bien, Y a ti ?
Uuu, Jaja que caray
Que hiciste ?, Jaja
Jajajajajajaja, Deli, Esa es tu cena?
Jajajaja wow, No me dejaste ni una
Jajajaja
Jajaja me salvaste, Me quitaste la tentación
Jajajaja, Awww
Yo si soy mucho de cosas dulces, Todo lo que tenga chocolate, O sea de sabor chocolate
Si
Jajajajaja si , ni puedo comer nada
Jajajaja
No te duermes hasta el año que entra, Jaja
Lo más saludable es el chocolate amargo, Jajaja, Creo
Jajaja, A mi si, Todos los chocolates, Las trufas, Todo todo
Son buenisimas
Jajaja, Que bonita combinación
Jajajaja, Como las jicamas gus
Tu te comes las papas y yo la jicama
Mmm están enfrente de los carcamos, Son como bombas
Creo que tienen de varias, Tu eliges
Si
Jajaja ya llevamos como mil cosas
Jajaja obvio !

Jajaja, Se acabaron ?
Jajaja, Quien será?, Esta muy muy extraño
Jajajaja, Ahorita regreso voy a cenar
Gracias, Listo
Claras con champiñones
Si, No es cierto desaparecieron
Como que si, Jajaj
Yaaa, Que mañana si me toca ir a las 7
Si eso haré
En que ?
Jaja super bien
Y te falta mucho?
Ya, Y eso en términos de tiempo ?, Jaja
Jajaja, :(, Y eso lo quieres para algo en concreto ?
Si  si se puede obvio
Aja
Los que dicen que usan los youtubers?, Kaja, O eso no ?
Ahhh ya jaja
Ok, Jaja
Aja
Oye tienes muy buenas ideas
Que padre y con lo que sabes , Muy muy bien
Jajaj, Ntp, Oye que bien, Échale ganas jaja ya te falta lo último verdad?, Y eso lo vas a vender ?
Super bien
Jajaja enserio ?
Jaja , Les urgia entonces
Ahhh, Jaja, Mira nadamas
Creo que ya me voy a dormir, Para que tu también sigas jaja, No te desveles mucho
Tu también!, Descansa
Si !  mañana hablamos!, para alegrar la mañana, jajaja
muy bien gracias, y tú?
no? que bueno!, jaja y porque?, se resolvió?
jajajaj, ahhh, me da gusto poder ayudar a quitar el estres
bien gracias, con trabajo, pero todo en orden, :)
sí en eso
ahorita acomodar camaras, y ver que decoración vamos a poner
sí cuando terminemos te enseño, para que nos critiques, ajajaj, mmm trabajar, ir al gym, y ya
jaja va, vamos, no se cuales haya
la que sea menos esa del demonio, que suena a miedo, jajajaja
jajajaja, que bueno que me dices
jajaja va, me parece mejor así
Ya, Jaja y tu ?
Jajaja Samsung, También pero casero
jajaja, estoy muy simple hoy, yo creo, me dio mucha ris, risa**
jajaja pues si
así es, aquí ando
va, cuando salga o me desocupe te escribo :)
Listo, Ya llegué a mi casa
Bien gracias !, Que hay de snack para hoy?, Jaja
Si , Jajaja
Si Jaja a, Mmm pues las chips fuego, O los doritos negros
Enserio ? Jajaja
Jajaja
5 Por favor
Jajajajaja, Palomitas light
Jajaja bueno esas yo , Tu puedes comer lo que quieras
Jajajajaja, Mitad y mitad
Si jajaj
Así le hacemos entonces
Si , Me late
Jajajaja lejísimos, Al otro extremo de la ciudad
Jajaja
Te tienes que ir con una hora de anticipación  de tu casa, Jajaja
Jajaja, Me parece adecuado
Y pq no comes???, Jaja
Jaja, Y hace frío
Jajaja
Awww
Me imagino, Se ve fuertote, Jaja
Que rico, Te gusta la comida china ?
A mi también jaja, Los noodles
Jajaja, Va, Cuáles te gustan ?
Nunca he ido
Sólo woki tokee, Va jaja
Ese está en blvd campestre
Están ricos
Si jaja, Vamos
Y por unas donas veganas
Jajaja, Si, Y un jugo detox, Jajaja
De esas si puedo comer
Jajaja,  esas apenas las probé, Pero si, Jaja
Se llama agua de alma
Tmb está en blvd campestre, No tiene Much O
De salir a comer como??, En el trabajo??, Jaja
Ahh ya, Te gusta comer más en tu casa?
Jajaja ahh ! Yo entre semana tampoco, Siempre.vengo a mi casa
Si
O desayunar o así, Jajaja, Con mis papás
Jaja hace mucho que no como menudo
Jajajaja, Le voy a decir a mi mamá
Es bueno?
Oye si sabes jaja
Jajaja enserio ?
Dato curioso, Jaja
Jajaja no, Digo que un dato.curioso tuyo eso del.menudo
Jajajajaja
Jajaja pizza de menudo ?, Jajaja no mejor no
Ahorita vengo, Voy a cenar
Gracias, Listo, Ya nadamas me estoy tomando mi té, Jaja
Chai
Si me encanta, Es mi favorito del mundo mundial
Jajajaja
Jajajaja, Me siento como ratón de laboratorio
jaja, Jajaja
Nunca, Jaja
Jajaja, Seguro
Jaja, Confío en ti
Jajaja,
Que rico, De que es ?, Sabes ?
Ahhh ya, Entonces si pica jaj a
Jajaja, Del 1 al 10  cuanto pica ?
Jajaja, Entonces yo creo que si puedo probarla
Jajaja tres gotitas y ya
Jajajaja
Si, Rapidísimo
Jajaja, Cuando te alegras 100 %?, El viernes?
Jajajaja ahhhh, Yaaa, Ya no leo bien
Jajaja, Si, jaja, Ya así está mi cerebro, Jajaj
También temprano pq mañana toca a las 7, Jaja
Bueno, Ya dijiste
Jaja , Aparte te rinde más el día
Jaja, Si, Pero te acostumbras
Ay
Jajaja, Y no te cuesta mucho levantarte ?
Jajaja, Ay no, Pobre de ti
Y que haces para que te de sueño ?
Jajaja el que me dijiste
Jajaja quien es ??
Ya jaja, Pensé que iba a ser como música instrumental
Si
Lo estaba escuchando en spotify ahorita jaja
A ver, Déjame escucharla
Si están bastante padres, Te relajan
Esta.cool, Jaja anotado
Jajaja si, No hay que olvidarse de esos detalles
Jaja si algo así
Uy tengo muchas, Jaja
jaja Esa es una de muchas jaja
Si , son de mis grupos favoritos
Jaja,  gracias
Jaja bien , Mi buena acción del día
Jajaja , También, Se me olvidaba, Ya me voy a a dormir ahora si, Que no te tanto insomnio jaja, Descansa
Gracias , Igual para ti !
Jajaja a ver que se me ocurre
☺
jajaja, Gracias tu también!, ando en friega, jaja
va :), me parece bien!
Gracias :), Para ti también! :), Hola ☺
Muy bien gracias ! Ya por fin a mi casa , Y tú?
Bien ! Jaja con mucho trabajo, Pero ya a descansar, Estuvo bien por hoy
Otro proyecto una casa
Si ☺
Jajqj, Pretendo
Jaja, Entonces ya se van a ejercitar, ?
Jajaja, A ver si es cierto, La grabas
Eso
Jajajaja, Todo cuenta
Enserio ?, Tu lo hiciste?
Ahhh del que me dijiste ayer
Jajaja, Tenías mucha hambre?
Jajaja, , O hangry
Pues en el uso coloquial jaja es hungry más angry
Algo así, Jajaja
Jajajajajajaja
Y es al aire libre  vdd ?, Jaja a ver si no les da frío
, Yo estoy así, Jajaja
Ya me puse la pijama
Que bueno que cumplas jaja , Mejor
Jajaja, Pero ahora si
Jajaja, Esa es la actitud,
Ya ☺
Jajaja, Y tú?
Jajaja entonces yo creo que no te caigo tan mal
, Jajaja
Yo creo que si jaja
Jajajajaja, Es majo y Manuel?
Jajajajaja, Hacen mucho ejercicio
Jajaja, Y ya terminaron  ?
Jajaja, Las fuiste a salvar
Jajaja a
Hiciste un dip?, Jajaja
Jajajaja , Estamos hablando de comida ?
Jajaja yo si, Te había entendido un dip dip, Y no no se ve nada fácil
Que haces en la barra ?, Jajaja, A mi ni una lagartija me sale
Jajajajaja, Pobre hombre
Jajaja, :(
Ya, Jaja, Se ve dificilisimo
Jajaja, Le preguntaré
Muchísima, Jaja
Entonces si estás fuertecito, Jajaaj
Oye pues muy bien jaja
Que padre estar así , Uno que tiene que no puede comer,
Jajajaja de vdd
Respiro y ya engordé
Jajajajaja tlj
Jajaja no miento, Si tengo que cuidar que como
Jajajajaja, Menos que una pluma
Jajaja no, Queremos menos grasa y más músculo
Si, Jajaja, Así mero, Jajaja bueno no tanto, Sin exagerar
Si, Jaja, Pero esta padre, Bueno si me está gustando
Jajajaja, Pues eso si tienes razón, Una pizzita
Jajajaja
Jajaja, Son muy buenos
Jajaj, Que rico
Jajajaja, Ya cenaste ?
Come algo !
Jajaja, Pobre de ti
Yo cené salmón, Jaja
Si
Jaja que elaborado, El mole no me gusta  pero provecho
Jaja nunca me ha gustado, Soy una rara
Jajaja, Pues si es un sabor muy particular
Jaja como ?
Jajaja, 6 ?!?
Ósea te salió 6 veces monito?
Jajajaja, Ni modo tamales
X6, Jajaja
Jajaja, Para todos ?
Ahhh Jaja lo van a llevar por ti
También acá va a haber, Pero yo si me salvé, Jajaja
Jajaja, Creo que no, Era normalita
Jajaja
Yo probé una rellena de philadelphia
Jaja
Estaba
Buenísima, Jajajaja, Entonces 2
Eso lo explica todo, Jajajajaja, Bonitos, Monitor
Jajajaja, Por eso te hacen daño
Si
Pecho y espalda
Si ?., Porque ?
Jaja
Jajajajaj, Ay no, Mejor quédate dormido
Jajaja porqueeeee
Jajajaja ahhh
Media hora a nadie le afecta, Jajajaja
Entonces hasta Yo te levanto, Jajaj
Jajaja, Mmm, No creo , Pero quien sabe
Va jaja
Jaja espero que no
Muy probablemente
Pero si hay chance, Jajajaja,  si me rompo será tu culpa, Ntc, Jaja
Jajaja es broma nada de eso
Jajaja si primera opción despertador, Yo soy el plan b
Jajaja, Es más seguro el despertador
Jajajaja, Pues ya te despierto yo si tengo oportunidad
Jajajaja, Para que así me puedas echar la culpa a mi?, Jajajaaj
Jajajajaja, Soy la culpable
Jaja eso es mucho
Jajajaaj
Jajaja, Lo entiendo pq mis dedos están igual, Y más con el frío
Jajajajaj awww, No.pasa nada, Estamos en confianza
Jajajaja, Por lo menos conmigo no ha pasado, Jajaja
Jajajajaja, Ok ok
Pues me retiro a dormir !, Descansa !
Gracias , igualmente ☺, Si ☺, Me parece perfecto, ☺☺☺, , Hola! Que tengas lindo día!, jajaj, no te pude despertar :(
jajaj me estaba peleando con las ligas jaja
sí, jajaja las odio malditas, aparte hoy me tocó correr 45 min, me estaba muriendo
caminadora, jajaja
jajajja, si es aburrido, en realidad me toca en la escalera, pero estaba descompuesta
jajajajaj, ay no, luego me mareo
jajaj, pobrecito
claro
jajajajaj
jajaja, ups se mandó 2 veces
jajajaja, que le dijiste?, que tenías reunión de negocios?, jajaja
jajajaja
jajaja, y que dijo?
jajajaj, no sí, bueno yo no tengo problema
yo ya me comí mi snack, jajaj, porque no comes?, no te dejan?
yogurt griego, almendras y nueces
si, estar a dieta no es tan malo
jajaja, ;)
Provecho, Yo también
Gracias
Jajaja, Ay
Jajaja
Yo no me dormí, Jaja, Luego me da más sueño, Ahorita ya voy al trabajo
Si, :(
Jajaja si pues si, A darle
No es de miedo ??, Jaja, Si no es si la podemos ver
ahhh entonces si, jajaja
que pasa?, jaja
jajajaj amm, no hay otra?, o si la quieres ver mucho?
jajaja entonces la que encontremos a esa
nop, creo que esta nominada
sí, me parece
de vdd?, jaja
no me gusta la lluvia, es que de aquí de mi oficina no se ve, jajaj
jajaja aww
jajajajja
jajaja, pero que pasó?
jajaja , se vale
tu dime, y a esa hora estoy lista
ntp de todos modos es 8:40 , no?
va, perefecto
jajajajja
estamos soncronizados
Si
Super, , Jajaja
8, Jaja, 188
Jaja, Casi
Voy
Jajaja es pregunta con truco ? , O te equivocaste?
Pues si si salí
Jajaja, Con alguien bien padre
Jajajaja, Ahora si
Jajaja, Cosas?, Buenas o malas?, O quejas?, Ay tengo tu chocolate jaja
Jajaja prometo no comermelo, Que bueno que sean buenas aunque no me las digas jajaj
Jajajajaja
Decirme ?
Jajaja, Es que me confundí entre eso y el chocolate Jajaja
Jajajaja está bien, Me parece
Dije que buena persona jajaj
Jajajaja prometo que la siguiente compramos el.otro combo, Yo invito, No quiero que te enojes
Jajaja como que  no ?!, Si aplica
Jajajjaja, Yo que quiero que seas feliz
Jajajaja, Bueno
Jajaja, Ok ok
Super bien Jajaja  me gustó mucho la salida le pongo 10, Pues si romperla poquito, Si me regañan será por tu culpa, No te creas
Jajajajaja, Bueno, Y tú que tal cuanto le pones a la salida ? Platicame
Jajajajaja, Ese ice
Jajaja no vale la pena
Ya somos dos , Jaja
Porque?, Jaja, Insomnio ?, De las palomitas?
Jajajaja, Ya seee, Los odio, Porque nos dejan así
Jajaja, Ya ves ? Por escoger películas padres jajaj
Si, Jajaj
Jajaja tu muy bien
Jajaja, Pero tuviste interés
Jajaja, Que prevenido
Jajaja y si ha hecho buenas películas?
Jajaja las podemos ver, A ver que tal
Cuál?
De acción?
Que ?
Jajajaja Eso de los enanos está  peculiar
Jajajaja
También policías?
Jajaja si
Jajaja si, Te apoyo
Jajaja , Te digo algo ?
A mi también me gustó verte
Me caes demasiado bien , Jajaja
Jajaja
Dime, Jaja
Jajajajaja, Como tu quieras
Jajajaja
Jajaja, El primero tiene que ver con el segundo?
Ahhh ya Jajaja , Jajaja te sientes así? O que ?, O es pregunta?
Jajaja ahh pero lo dije en el buen sentido
Jajaja
Esta bien  yo no tengo problema en que me preguntes
Jajaja, Pero no dije me caes bien en forma de friendzone
Ya vi Jajaja
Jajaja pues más vale tener todo en claro , No ?
Cuando necesites preguntar, pregunta
Jajajajaja, No hubiera contestado entonces
Jajaja bueno
Jajaja pero esta mejor que salga
Jajaja, Pero esta padre, Déjalo salir
Jajajajaja, No creo, O si ?
Entnces cero quejas
Estamos en confianza jaja bueno en proceso de ....
Si
Que haya confianza jaja
Si ? , Eso es bueno
Jajaja  yeah
claro, Ya la tienes creo jaja
8 , 9 Jajaja
Y eso que tengo super poco de conocerte, Jajaj
Jajajaja, Me está afectando
Muy cool, Pues me voy a dormir , Jajaja
Jajajaja yo?
Jajaja ya !, , Tu también , descansa!
Si
jaja, Jajaja, La prueba
Jajajaja no te sientas, Yo estoy loquita, Bonito día!
Jajaja , Ya ni modo, Que le hago
Yo tengo mucha hambre, Así estoy bien aunque este loquita?
Me duele todo, Jajaja
20 escalera, 20 correr, Jaja, Jaja, Así es la vida
Si, Jajaja, No, Quisiera
ya sé, jajaj ya van a traer los tamales, que no voy a comer, jajaj
ahorita los traen, una amiga que tmb es fit, ella pasará por ellos
mi socia jaja, va, jajaj no son verdes
lo prometo
jajaja, otro día vamos por unos, bueno, si están ricos si, jajaja
jajajajaj, pero el chiste es que a ti también te gusten
jajaj va :)
muchas gracias!, No les pude tomar foto, jajaja, pero estaban buenos, son así, jaja
jajaja, sí, saben bien es lo mejor
jajaja, si, ♥, me enamoré
jajajaj, dentro de lo saludable, sí, no te digo que saben a los de ihop, pero sí
va :)
Jajaja, Por?
Jaja , Y no te da mucho sueño ?
No fuiste a comer ?
Que rico, La comida de las abuelitas , Jaja es lo mejor
Jajaja, Chocolate !
Podría funcionar jaja
Jajajajaja , Mejor no
Jajajaja
Ánimo, Ya casi sales, Y ya es viernes
Jaja nada , Dormir
Jajaja, Hace falta
Jajajajaja , Pues puedes ir un rato y ver como esta y si no te gusta pues te regresas
Por?
muy perdida ? Jajaja
Jajajaja mmm entonces no está tan padre
Pues puedes ir un rato, Por cumplir jaja
Ahhh yo pensé que era fiestota
Jajaja
No lo quiero ni imaginar
Jajajaja uno que es un año más viejo , Ahí está el problema
Jajajajaja, Más bebé aún, Como mi hermanito
Super bien
Jajaja claro
Que será?, Jajajaja, Buena elección
Mmm , Me dijeron que agregaron cosas nuevas , no ?, Pero no se que sean
Jajajaja, Médico, Por un momento me dejaste pensando
Jajaja
Pues nadamas no tenía nada planeado
Son las que están en el rosario ?
Venden ensaladas no ? , Según yo
Jajaja entonces me agrada
Jajaja si , A las 8 ?, U 8:20?
Va
Nunca
Pero siempre las veo
Jajajaja son enormes o que?
Jajajaja , Estaré preparada
Te quitaré de tu noche Netflix, Jajaja
Jaja a mí no me molesta en lo más mínimo , Al contrario
Ya cuando no me invites me preocupo
Jaja , Eso me pone feliz
Jajaja si
Jajaja
excelente !
Ya empezó tu puente, Yo bien  jaja
Ya en 10 me voy
Jaja si
Jajaja siii de definitivamente
jaja, Jajaja así estoy
Jajajajaja pero si tuvieras
Jajajajaja
Ntp
Si , Ya
Me parece perfecto
Perfecto :)
Voy
Jajaja :(, Por mi culpa
Jajaja, Es enserio ?, Y porque no me dijiste ?
Jajaja
Jajaja
Entonces si podrás ver Netflix
Jajajajaja, Y los dulces
Ya vas conociendo mis adicciones
Jajajaja la cerveza? Y la bufalona?
Jajaja, Es bueno saberlo
Jajaja, Deberías de dormir ahora que tienes sueño
Jajaja
No no ! Gracias a ti por invitarme
Estuvo un millón de veces mejor que quedarme a dormir , Jaja
Jajajaja, Pues si funcionó
Mucho más , Muchos *
Sabes que ?, A mi también
Jajajajaja, La niña
Jajajaja ,
Muy probablemente, Porque la ensalada no estuvo pesada jaja
Jajajaja, El chocolate, Ahhh no, Mentira
Jajajajaja algo así, Tentación  alejate de mi
Jajajajaja, Yeah
Jajajaja, Me parece una idea excelente
Deal
Jaja como cual?, Cuál fue intento ?
Ahhh Jajaja, Pensé que ahorita
Jajajaja, Si se puede
Jajajajaja
No pasa nada
Algo, Pero apenas me estoy lavando los dientes, Jaja
Yo también, Ya jaj a, Pero Me quedé platicando con mi mamá
Jajaja si yo le digo, Jajaja con respecto a que?, O como?
Mmm pues me la paso super bien  , se me olvida todo lo que pasa alrededor , me relajo jaja siento como si ya te conociera, Si me explico ?., Me siento muy bien , Me río mucho también Jajaja, A quien no le gusta estar así?
Si ?., Jajaja o tu que piensas?
Jajajajaja si , se pasa el tiempo super rápido
Si  está  bien padre eso , me gusta mucho
Jajaja no , Todo va en el camino correcto creo
Jajaja, También
Jajaja, Tu sabes el tuyo?
Jajajaja , Que bueno, Ideas claras
Es lo importante jaja
Jajaja  pinta bien tu destino entonces
Jajajajaja ahh si ?
Jajaja me pones rojita , aparte soy toda penosa
Jajajaja así soy, que le hago
Jajajajaja no se si sea bueno o malo
Yo creo que si , bueno
Jajajaja no, Directo
Pues hasta ahora si Jajaja , Y esta padre, Es mejor
Jajaja eso
Jajajaja, ☺☺☺☺ x 100 Jajaja
Jajajaja awww
Jajaja las 12 ?
Jajajajaja la combinación perfecta
Jajaja pues estuvo  , eso se llevó la noche , Ahora me iré a dormir así ☺☺☺
Si
Jajajajaja como se debe
Desde la primera vez pero esta fue la que ganó
Jajajaja , Lo bueno es que no tan temprano
Jajaja pero no quiero arruinar tu sábado, Que puedes dormir
Jajaja, Eso, Preparándose para el super bowl
Jajaja , Yumm
Ya empezó bien  desde ayer
☺ estamos en la misma sintonía jajaj
Jajaja si
Jajaja, A dormir entonces
Descansa !
Gracias   linda noche !, Lo prometo , Jaja, Buenos días , , Es como gif de señora jajaj
Jajaja, Pensé que dormirás
Jajaja, Que estudias ?
Ooohh, Que aplicado
Ya desde hace rato, Ya me bañé y todo ☺
Bien gracias, Pesado pero sobreviví jajaj
A las 11
Jajajaja, Que agusto, Yo tengo que acompañar a mi mamá a la plaza , Quiere que vaya con ella
Jajaja si , vamos a comer, Y quiere buscar unos regalos, Jaja
Dormir?
Soy mágica
Jajaja
Jajajajaja, Deli
Jajajajaja, No, No lo hagas
Es día de descanso, Jaja
Jajaja si, Mejor, También es bueno descansar, Va
Jaja , Tu juntarte conmigo, Va , Me parece bien
Jajajaja , Que padre
Ya
Gracias , Ya hasta salí con regalo yo
Mi mamá, Unos jeans
Jajajaja si
No creo , Tu ?
Dormir
Si
Jaja, Se vale
Jaja noo, Para que?
Jajajaja, Sólo quiero que descanses
Jajaja
Si me dijo majo que apartir de las 3 jaja, A la hora que me digas
Va , Me parece perfecto
Si dime
Jajaja, Yo también
Jajajaja, Ya llegué a mi casa
Bien , Caminé y caminé
Jajaja mi mamá, Me duelen los pies jaja
Jajajaja, Por favor jaja
Si tengo una vegana , En mi congelador
Es de chocolate obscuro, Creo que las hacen con leche de almendra
No la he probado
Si, Jaja, A ver que tal
Para comer?
Jajajaja, Tu día al revés
Y yo ya me voy a poner la.pijama
Si jaja
Ahhhhh Jajaja, Ahora lo entiendo todo
Jaja no ?
Jajajaja, Pero si se entendió
Jajajajaja, Pero ya casi llegan
Jajajaj, De vdd ?
Perdón, Me ponía la pijama, Jaja, Decisión final ?
Jajajaja pues ve , Si tienes ganas
Jajaja cuál  te gusta?, Creo que abrieron uno speakeasy, no ?
Jajajaja ahhh
Entonces no aplica
Si , Jaja
, Jajaja
Jajajaja, Super bien
Jajaja me puedo ir en pijama ?
Jajajaja, No es cierto
Te daré pena ajena
Jajajaj
Jajajaj , Aparte es como de franela, toda invernal
Si
Así es, Ya hace menos
Jajajajaja, Me pone feliz
Jajaja, Si si
Claro que si, Jajaja
Ventilador , shorts y helado, Jajajaj
jaja
Jajaja, Como debe de
Jaja también mis domingos son algo así
Jajaja, Me agrada , Ya listo para el bar ?
Jajaja, A que hora se van ?, Si se puede
Jajajaj
Jajajaja mejor
Excelente , Que bueno que te cuides, ☺, Que responsable
Jajajaja que fue caso especial, Se entiende
Awww :(
Si pobres perritos, :(
Siii, Y aunque no estén bonitos, Jajaj, Pobrecitos
Jaja
Jaja no
Al fly
Creo que si, Lo he visto
A mi me gustan los mezcales, Jajaj
El de piñón, Jajaj
Jajaja si, Queremos ir a todos lados
Jajaja , Claro !
Ya ! Jaja ya estoy en mi cama
Jajaja si, Mi turno
Gracias , Tu también, Diviértete
Jajaja si !
Te tomas una por mi, Jaja
Jajaj deal !
Hola
Muy bien gracias y tu ?, Que tal te fue ?
Jaja según yo son super mortales, no ??
Jaja, Cuantas?
Jaja
Jaja , De esos peligrosos?
Jajajajaja
Jajaja super lejos
Jajajaja, Que bueno, Porque crudo no quiero ni pensarlo
Que bueno
Que extravagante jajaj
Mentalmente si, Físicamente no
Jaja
No has comido nada?!
Jajaja, Padre responsable
Bien
Ya, Desde hace rato
Jajaja no, Sería pecado
Jajajaja ntp
Me voy a cambiar y esas cosas Jajaja
Jajajaja, Pero estabas desvelado
Excelente
Jajajaja, Agua ?
Pues me dijo majo que llevara refrescos
Me ganaste jaja, Pero falta mi contribución jaj a
Jajajaja como crees, No
Jajaja lo que tu tomes está bien
Jajaja ahhh, Si no ahorita voy a comprar algo al oxxo
Jajaja ok
Va
Voy
Tu también!
Yo también! Se notó? Jajaja
Según yo no , Y si si ntp
Jajajaja, Pues yo no me di cuenta
Jajaj cuando empezaste a tomar shots ?
También me gustó mucho estar contigo , Jajajaja es los shots son de la muerte
Jajaja estuvo bien porque así equilibraste todo
Se estaban poniendo rudos, Jaja
Claro
A mi me gustó mucho mucho
Jajaja cada vez que salgo contigo va mejor y mejor
Si
Ya te quiero ver otra vez y te acabo de ver Jajaja
Va
Eres super lindo
De vdd
Yo también
Jajajaj, Ya duerme, Descansa
Linda noche Jajaja
Tu también eres bien padre!jaja
Jajaja, Duerme, Estas desvelado
Ntp ya era tarde
Bien gracias, Sólo con la garganta como irritada, Y tú?
Enserio ?
Ay !
Jajajaja, Cuantos shots fueron?
En que momento??
Jajajaja
Si , Jaja me salvaste
Jajajaja
Si ?
Era mi peluchito
Jajaja, Ya te descubrí
Jajajaja
Jajajaja, No tenía sentido lo que decía, Estaba borrachita
Jajajaja no ?, Que bueno, Jajaj
Menos mal jajaj, Puras malas impresiones
Jaja , No, Tu te portaste bien
Jajajaja , Como crees, Ayer se valía
Jajajaja, Y lo lograste jaja
Jajajaja si , Ya las tenías ganadas
Jajaja si, Te digo que vamos a ir por los jugos estos detox
Limpia de todo
Jajajaja, Te llevaré por el camino del bien, Ntp
Jajaja , Confía jaja
Va  pq ahorita estoy con mis abuelos , Voy a comer con ellos
Si !
Jajaja, Va !, Para que revivas
Es que estaba haciendo mucho frío, Si nos hubiéramos metido desde un principio jaja
Jajajaja no se me ocurrió
Jajaja, Que bueno, Como nuevo ?, Jaja
Jajajaja, Es que apenas así
Que bueno
No, Y tú?
Pero ya tengo hambre, Que rico, Jaja
Jajaja, Si , Aunque esta vez está cocinando mi mamá
Jaja si, Yo no se porque no tengo sus habilidades culinarias
O comprada
Jaja, Carls jr
Si, Son super gordas, Jajaja
Creo que hay una con lechugas en lugar de pan para mi
Jajaja, Pero tu no necesitas
Jaja, Bueno
Jajaja, Eso es todo
Jajaja, Si , Definitivo
Jajaj me imaginé, Yo casi acabo de llegar a mi casa
Si jaja
Jajajaja mmm como a las 7 ? 8?, Tu dime jaja
Va ☺
Jajajaja, Si
Cualquiera de los dos me hacen feliz Jajaja, Tu más bien
va, Me parece perfecto, Que no iban a hacer ejercicio hoy?, Jaja
Jajajaja
Jajaja correcto
si quieres paseo del moral por cercano , Para mí es igual
Jaja , Yo sólo decía
Jaja a lagos por un café
Jajajaja, Pues si quieres el de la bmw
Si jaja, Me parece bien
Jajaj si  el lugar es lo de menos
perfecto
Voy 
Jajajaj, Ya ves?
Jajajaj no es mi culpa, Me declaro inocente, Jajaja
Perdón por distraerte, Jaja
Jajajajaja
Jaja  yo también, Pero es secreto
Yo también, Mucho
Jajaja, Y se te olvidan las cocas
Jajajaja, Perdón, Dime., Y ya te recuerdo yo, Jaja
Jajaja, Bueno , Como tu prefieras
De vdd ?
Jaja aquí no juzgamos
Y los míos también , De vdd me gusta mucho salir contigo
Si si, Ya tengo más motivación para la semana jajan
Jajajaja, Que todos los días sean lunes entonces
Eres bien padrejaja
Pues todo tú, me gusta estar contigo. Se pasa muy rápido el tiempo
Jajajajajajaja, Que bonito , Jajajaja
A mi también  por eso ni digo nada cuando te abrazo
Jajajajaja si, Aparte eres super abrazable
Si jaja
Jajajaj si podría estar así siempre  abrazandotejaja
Jajaja ya que tengo permiso, Esta bien Jajaja
Jajaja y burlarte de mis dedos
Jajajajaja, Sólo porque eres tú está bien, Te dejo
Jajajaj , Bueno así si, Burlate entonces jaja
Jaja
No ! Jajajajajaja, No eres perrito, Sólo me gusta hacerte así
Jajajaja, Es la idea
Jajaja, Siempre intentaré
A mi también
Jajajajajajaja, Bien padre , Es de cariño también
Jaja
Ya ahora si me voy a dormir que ya se me cierran los ojos Jajaja, Descansa mucho!
Me encantó verte hoy , Gracias
Para ti también   !, Jajajajaja, Claro
Hola,
jaja, Asi
Jaja, No, Quisiera
Awww, Ya estoy de buenas, Jajaja,
Jajajajaja, Ánimo, Si se puede
Jajajaja
Igualmente  que tengas un día bonito !
Va !
jjajjaja, provechito
jajaja, wow, y que tal?
jajaja, y yo con mi yogurt griego jajaj, que triste
jajajaj, ya te dije, los jugos detox
jajaja en la semana?
estan aqui en blvd campestre
no sé, también lo descubriré, jajaja
no creo que sepan tan mal, ajjaja
jajaj, va, deal
va , suerte!
A comer
Jajajaja, También
Aparte de que es semana chiquita, Yo bien !, También ya voy a comer
Jajaja, Siii, Menos un día
Jajajaja, Pues yo también pienso en eso, Pero ya con un día menos te aliviana
Jajajaja , Ojala
Que rico , Yo medallones de pollo
No, Es de desayuno, Jaja
Jajajaja, Es que me lo van rolando
Jajajaja
Jajajaja, No es tan mala mi dieta
Jajajajaja, Eres bienvenido
Jajajajaja, Balance
Descansa
Jajajaja, Muy bien!
Seguro ??
Jajajaj
Si hazlo Jajaja, Yo sólo te quiero molestar
Ok ok, Deja a mis dedos de churrito, Ya no te los presto, Jajaja
Jajaja quieres ver ?
Jajajaj, Perdonado
Jajaja, Por chiquitas
Jajajaja
☺, jajaja, te creo
así es, cómo aduvinaste?, jajaja
va :), para ponerme en acción bien, te parece?
Hola
Ya estuvo por hoy
Bien !, Todo en orden jaja
Casi
Si , Ya llegué
Jajajaja ummm, No he visto nada últimamente
Mmm es que todas las que veo así viejitas son de niña, No te van a gustar
Jajaj, Chicas del cable?
Jajajaja, Chicas de papel, Sería un buen nombre
Jajajaja, No lo sé
Jajajaja, Mmm no suena tan mal
Jajajaj, Chicle y pega, Deja a tu trabajo por siempre, Jaja, Dejas*
Jajajaja, Me late, Cambios de clima y todo
Ya sé  jajajaj, Y hasta que hora estarás trabajando? Te pones hora o así hasta que no puedas más? Jajaj
Ya ☺, Muy bien
Jajajajaja, Nada a medias
Dvd?
Jajajaj
Perdón, No se esos términos de la juventud
Jajajaja, Y hoy que hay de snack??
:(, Jajaj
Jajajaja Yo? Porquee?
Jajajajaja, Son buenos
Jajajajaja, Es hora de ampliar tus gustos
Jajajaj no ! Yo te lo quiero regalar
Jajajjajaja, Que tramposo, Café y waffles de proteína, Jajajajaja
Jajajaja ya te estoy llevando por el camino del bien
Jajajajaja mmm
Jajajaj si y también cuando comas mal jaja
Jajajaja , A menos de que un día te desespere jajajajaj
Si
Jajajaja
Jajaja de vdd ?
Jajaja majo te entrevistó?
Ahhh ya jajaj
Wow Jajaja, Te conoce bien entonces
Jajajaja ya sabía , mi mamá también Dice
Entonces entrevista y todo jajaj
Jajajajaja , Te preguntaban muchas cosas ?
Jajaja , Prueba de fuego
Yo la vdd ni me lo esperaba Jajaja  todo fue repentino
Jajajajajaja, Obvio si influyó para aceptarte  pero en lo demás no
Jajajajaja no
Jajaja
Jajajajaja , Pero aquí estamos es lo importante
Jajajaja  si no yo creo que nunca me hubiera topado contigo
Jajaja no, Esta super peculiar todo
Si
☺☺☺, Ya tengo hambre !, Jajaja
Salmón, Me toca a las 9
Ya , Jajajaja, Si no es tan matada
Jajajajaja , Yo digo que no.necesitas
Jajaja si , lo está
Yo también la amo, Jajaja, Por eso tengo que hacer ejercicio
Jajajaja, Y porque antes no comentabas ?
Jajajaja awww , Bendito super bowl, Jajaja
Jajajajaja , Me parece justo
Ten jaja
Si , Para quien más?, Jaja
Jajaja
Jajajaja si si, Te apoyo
Jajajaja , Eres bien padre
Jajaja, No no
Jajaja tu eres bien padre y ya yo gané, Ya casi
Estaba preparando mis cosas para mañana
Si, Toda la semana , Jajaja
Jajaja si
Me haría feliz ajjaja, Ahora vuelvo voy a cenar al fin jaja
Gracias , Listo
Si
Trabajando?
Que bien , No te has cansado ?
Jajajaj, Ya casi, Enton ves, Entonces*
que bueno, Me gusta poder ayudarte
Ya !, Ya me puse la.pijama, Jaja, Nada más me falta lavarme los dientes
Jajajajaja, comer comer y comer
Lo sé
Ahorita vengo sólo me lavo los dientes
Listo,
Si todo en orden, Jaja, Ya estoy en mi sagrada cama, Jaaj
Si , Ya nadamas espero a que me de sueño jaja
Si Jajaja
Jajaja si , No era enserio ? Jajaja
Jajajaja, Va bien
Jajaja, Ahhh
Jajaja no importa
Jajajajaja, Despeinadito vaya
Jajaj
A ver , Oye tocas muy muy padre
Si de vdd
Jajajaja , Va
Jajajajaja nunca te dejaría de hablar jaja
Jajajaja
Va , Aquí ando, Ya me dio sueñito , Pero descansa !, Y ten una linda noche
Jajaja
, Gracias !  esperaré los gifs jajaj
Jajajaj, Buenos días, Así parece que me están haciendo ahorita
Brazo
Ya listo , Si se pudo
Jajajaja, Tu también
Ahora tengo sueño jaja, Y ya me tomé un café
Jajaja no puedo , Me pegan
El cardio, Me morí, Jajaja
ahorita tomé café, en la noche tomo chai, jajjaja
te chai latte grande con leche de almendras, jajaj
jajaja es que así los tienes que pedir, si no luego te le ponen cosas que no quieres, jajaj
jajajjaja , No se mandaron mis mensajes, Jaja
Esta fallando el Internet aquí
Que no importaba si tuviera cosas diferentes  pprque era de ti jaja
jajaja
ya desde hace rato :)
va ! Así yo también te dejo trabajar a ti también!
jajaja ☺☺☺
sí, jajaja
que sirva de algo
jajaja, me imagino
jajajaj, sí
enserio? porque?
no manches, y te van a dar más tiempo?
ay no como crees!, y ahora te va a tocar trabajar de más, :(, tocar**, jaja ay no sé ni que escribo
jajajaja pero no "a tocar"
bueno jajjaja que ya no le dan sentido
jajajjajaja, no no, nada de eso
y hasta cuando tienes?
jajajaj, ay,
Lord! jajaja, pues que te den más tiempo jajaj
jajaj dile osea sí pero no, jajaj
y luego? :o, como le hiciste?
jajajajajaja, wow, pero te salió
jajajjaja, eso!
jajaja de ahí se originó
jajajaj esoo
jajajaj :), jaja
jajajajjaja, Pobre Oso, esta bien, jajjaja
jajajaj, ☺ esta bien
jajajaj, también para ti
jaja, porque hoy no hubo tamales?
jajaj, es porque pensaste mucho hoy, si deberías de desayunar algo, jajaja, aunque sea cerealito
es vdd, jajaja, se me olvida
jajajajajaja, pero el queso es lacteo también
jajajajajja, ya ya, esta bien, no leche
cuándo es?
dónde es? jajaja creo que solo he escuchado como una canción de ellos, hace uuuu, cuando era joven
jajajajaja, a ti si te gustan mucho?
pues ve :)
Jajajaja ahhh pues te acompaño obvio , Pensé que era plan de niños
Ya  , Pues tu me das la batiseñal y me dices cuanto cuestan
Jajaja, Ahhh, Mejor
Jajajaja, Pues no que son gratis
Jajajaja , Siempre me quieres engañar
Jajaja si, Va , pues si es plan como me dijiste pues si Jajaja
Que sea no sea plan de niños, Jajaja
Jajaja ahh !  pues va
Ya Si no iré yo de colada
Jajaja
Esta bien
Jajajaja bueno ☺☺, Ya dijiste
A las 6 ? Jaja
Pero es en sábado?
Ahhh Jaja, Y a que hora sales??
Si pues me salgo antes
Jajaja rápido lo solucionaste todo
Muy bien jaja
Ahora si ?, Jaja
Jajajaj, Lo sabía
Lo iba a escribir pero me ganaste con la.foto, Jajaja
Jajaja pues me falta mucho pero si
Gracias, Igualmente
Jajajaja, Para e que tu lo hiciste, Parece*
Jajajaj, Era el destino
Ya estás en el trabajo?
Jajaja yo si me dormí, Como una hora, Yo , llegando a la oficina
jajaja, estabas mas entretenido que yo
es que toda esta semana he tenido sueño, jajaj, no se porque
yo creo que sí, jajjaja
jajajja pero valió la pena
jajaja sí, también me siento como colegiala, jajajja
jajajjaja no, ya no te lo vengo manejando
pot tu culpa
jajajjaja, tu eres el culpable, jajaja
de que no me importe desvelarme, jajaja, porque me gusta mucho estar contigojaja
jajajja no , no importa, si estoy contigo a dónde sea jajaj a la hora que sea
jajaj que te declaraste? cuándo?
jajajjaja, y yo de emm, quee, de que habla
no sé jajaj no sabía ni de que estabas hablando, jajajjaja, por eso pregunté
jajajja ok
jjajajajaj, :o, sorpresas te da la vida
jajajjajajaja, y no me invitaste :(
jajaja, no pasa nada, aquí aceptamos todo, estamos en confianza, jajaj
jajajaja, no sé
enserio?, tomate algo, necesitas algo?jaja
solo te duele la cabeza?, si tuviera pastillas aquí te las llevaba, pero ni tengo, :(
no quiero que te sientas mal, nadamás
jajajaja, ☺
pobre de ti, :(, tengo fresas quieres?, jajjaja
seguro seguro a las 8, jajaj
me vas a ir a visitar?
jajaja obvio que quiero!
va
nah como crees ntp , jajajaj, ya no me la creo
jajaja, también es buena opción el ice, o dos o tres mejor, jajaj
con eso no sé si te duela más o menos la cabeza jajaj
un ice?, jajaj
jajaja, no de esos no pero gracias
jajajjaj
mejor ve por tu ice , si me dejo jajaja
ay :(, entonces gatorade
jajaja, va, con gusto
jajaj, ay , si está grave
jajaja, siempre lo has tenido?
:o
me preocupas, jaja
bueno confío en ti
va!, me parece perfecto
Aquí los espero
Voy , Me encanta verte jaja
Yo también  seré adicta, Que le hago ?
Yo feliz  me encanta
Cuál ?
No importa
Nunca la he escuchado
Jajaja, Perdón, Ahorita la escucho
Jaja ven
Jajaja, Te quedas aquí
Jajaja, No pues afuera no, No aguanto
Jajaja bueno ya
Si sé, Esta más padre
Contigo si jaja
Mucho, Tu nadamas esperate, Te vas a asustar
Jajajaja , Va  de eso no habrá duda, me dan muchas ganas de serlo contigo. No me cuesta nada de trabajo como que se da solito
Jajajaja, Eso ya es mucho
Ya estoy en mi cama al fin, Nada más me falta otro abrazo tuyo jaja
Si Por favor
Yo también! Mucho
Ya escuché la canción está bien linda jaja aunque digas que está super cursi
Jajajaja
Jajaja
Ya ya es hora, Y tú a mi! Me gusta verte siempre , Descansa mucho
☺ eso es como siemprejaja
Linda noche
, Jajajaja me estoy muriendo
Si, Jajajaj
Jajajaj, Con que me ayudaras a poner discos, Para mí sentadilla
Jajajaja, Va
Ya list o
Ya me voy a bañar, Ya
Gracias , Ten bonito día
hola, ya te extrañojaja, jajaja, y te vi ayer
☺☺☺
jajaja ya sé, me gusta verte
jajajaj tino en que?
jajaj me gusta poder hacerte poquito feliz
si ♥ para empezar las dos series, jajaj
si quieres mi casa :), no tengo problema
me parece perfecto
jajaj, cuándo? hoy?
jajajja, que cuándo haremos eso de netflix
jajajja, el día que quieras
no
jaja contigo?
entonces si, jajajja
deal!
jaja
jajajaja
hoy tengo más sed de lo normal, jajja, yo creo que es porque me cansé más jajaj
sí jajaj, aparte era la rutina que hace mi entrenadora, no para principiantes como yo, jajjaja
porque me dijo que si podía, jajjaja
jajaja, muerta, pero sí
jajajajaj, Esta es la otra banda que te digo que me gusta
a esos si los fui a ver a gdl
jajajaj gracias, pues más o menos jajaj
jajaj
jaja, no has comido nada vdd?, yo también tengo sueño desde que me levanté
jajaja, si, desde hace ratito
que rico ♥, jajaja
jajjaj por mi culpa
jajaja me declaró culpable
jajajaj, También hay buzón de quejas y sugerencias, jajaj
jajaj, cuál?
eso no es problema , Los abrazos que quieras
Más besos jaja
jajaj me gustan mucho
Come rico
Muy bien ! y a dormir jaja
Al ratito a que hora vienes ?
Si jaja, No especifiqué
Mmm a las 7, 8?, Tu dime
Jajajajaja  a las 8 ?
Jajajaja no sabía cuanto te tardabas, Entonces 730
perfecto
Jajajaj Perdóname estaba comiendo :(, Demasiado tarde, Jajaja
Jajaja pues aquí cerca yo creo que en el oxxo
Tal vez , No estoy segura
Jajajaja si también , Yo con verte jaja
Jajaja , Ntp
Va , Me parece bien
Jajaja me equivoqué de carita
Fue accidental , Ya, Jajaja
No , Entonces una burla que me gusta jaja
Si
Ánimo , Nadamas pero ratito
Jajaja mi autocorrector brilla, Lo bueno es que me entiendes
Jajajaja, Menos mal
Si  es lo importante
Yo bien  ! Jaja ya hasta terminé por hoy
Si , Jaja, Como estuvimos de intensos, Por eso jaja
Pues todavía todos los acabados, Pero todo ya está modelado
Jajaja es que no queremos fallar nosotros
Jajajaja, Claro
Jajaja, jaja, Así Jajaja
Prometo mostrarte todo jaja
Definitivamente , Se siente padre también que se  emocionen por lo que tu haces
Jajaja, Eres bien lindo
Jajajajaja, Pues si , si eres
Jajajajaja, Pues entonces me tiene bien engañada
Jajaja , Buena respuesta
pues me.gusta como eres
Porque ?
Jajaja  está padre que ahora  si seas más cursi , de verdad que me gusta mucho, Aparte de que me contagias ser cursi también, Jajaj
Jajajaja me gusta lo cursi que eres no sé si sea mucho o poquito pero me tienes así
Y yo más
Jajajaja ,
Jajajaja, No creo que no hay
Jajaja, Tomaré una siesta para no tener sueño al rato jajajajaj
Si , Lo.prometo, Jajaja
Nos vemos al ratito
Aquí te espero
Voy
Buenas noches ,  me encanta estar contigo
ni yo quería que te fueras, Pero nos estábamos mojando Jajaja
Y tú a mi, Mucho
Jajaja ya sé, Y en realidad es super poquito
Te encontré jaja
ni yo a ti
Jajaja yo si quiero que seas, Me gusta
Jajaja porque no ??, Obvio que si
Jajaja, Ya pasaron
Jajaja
Jajaja  no, es tu culpa, Porque estoy igual
Si , Pequeño problema, Jajaja, Jajajaj
Jajajajajajaja
Jajajaja, Ya lo dije
Jajajaja
Si
Y yo estoy enamorada de ti jaja
Jajaja si somos unos cursis y me.encanta
No  es padre ser cursi contigo, Y eso que yo soy super hermética para los sentimientos , Jajaja Pero contigo no se que me pasa
Que? Jaja
Nos complementamos jaja
Jajaja te imaginaste llegar hasta este punto ?
ay no ! Así como no quieres que este enamorada de ti jaja
Jajaja, Lo estoy, Ntp
Si ? Jajaja, Porque ?
Tu secreto está a salvo, Jajaja
Jajajaja
Si
Jajajajajajaja, Que bonito, Yo ni enterada jajajajaj de lo que pensabas
Mucho Jajaja
Jajajajaja enserio ??
pero vamos bien
Yo también , Súper
Jaja no , prometido
Jajaja si
Jajajaja no ! Y me encanta, Y me encantaron las flores
Y yo a ti
Eres bien bien padre jaja
Jajajajaja
Jajajaja  en el trabajo se burlan de mi risa
Mis manos brillositas? Jajaja
Si Jajaja todo me da risa , Deberías de ver cuando me pongo a ver vídeos o así
Jajajaj si ,  cada día me vas conociendo más, Jajaj
Me gustas mucho jaja
Pues ya me retiro a dormir , Jaja
Que por mi me quedo platicando  contigo toda la noche jajaj
Descansa tu también! Duerme rico , Si , contigojaja
Gracias , Y ya quiero que sea mañana para verte
Jajajaja , Y yo a ti, Necesito tus abrazos
por favor
Si , Que tengas un día bien padre , aunque este lloviendo
Si
Jajaja a mi sorprendentemente no
Jajaj , Quisiera
enserio?, cuándo ?, jaja ánimo
ahhh todavía falta
no importa, :), aunque suene a amenaza, te voy a terapear
sí, a ver como se me ocurre jajajja
jajaj si! ♥, por lo general cuánto tiempo te mandan?
:o, si te voy a extrañar jajaj
pero no pasa nada
jajaja si, es para que de vdd me extrañes
jajaja va, me agrada
no jajaja, la vida te trata bien
jajaj ☺
Buenas tardes
jajaja como señor
jajajaj, Bien gracias y usted?, Nada , estaba aquí chismeando jajaj
Jajajaj con las dueñas del coworking
La que me dijiste la semana pasada ?
Ahhh si ! Claro !, Me dijiste cuando fuimos al cine
Super bien
Ya, Ya es hora
Yo también!, Jajaja
Una bufalona , Jajaja, Y tú?
Jajaja
Se ve super rico, Todos los viernes?
bueno, Jajaja
Jajaja porque?, Se come bien con las abuelitas, Hablo mi gordita interna
Pues si, Con el trabajo
Jajaj dime
Yo también
Jajaja justo eso te iba a preguntar
Mmm tu ntp yo me adapto Jajaja, Tienes alguna sugerencia ?
Jajajaj, A donde ?
Jajajaja
Podría ser
En las huérfanas venden ensaladas según yo
Así tu podrías comer hamburguesa y yo mi ensaladita
O te acompaño por una rockstar
Jaja ntp
Jajaja yo me adapto
No te límites por mi Jajaja a eso me refiero
Yo sé , Entonces vamos por tu hamburguesa y luego por la bufalona
Jajaja si
Si ya sé Jajaja
Jajajaj
Cubitos de hielo seremos, Jajaja, Ay no Jajaja
Jajaja
Jajajaja, Escucharon mis plegarias
entonces tampoco moriremos de frío
Y se ve deli , Jajaja
Jajajajaja, Así estoy yo
El superbowl me dejó culpa
Si comí , Y bastante
Si , super rico, No me arrepiento, El gym y el ñam
Si como el ying y el yang, Jajaj balance
Jajajaja,  Pero ya te expliqué
Oye oye
Me gustas jaja
Que encontraste?
Jajajaja, Como lo supo ?
Jajajaja, Ntp , Si , me gusta mucho esa combinación  de sabores
Si jaja
Jajajaja, Tienes buena intuición
También
Jajajaj, Quiero también uno de verdad
Jajaja como ?
Jajajaja , Ni te había pasado ?, No*
Jajaja eras bebé
Jajajaj , Corazón de piedra ?
☺
Jajajaja y porque te detienes? No te detengas
Jajajaja  me parece perfecto, También aplica para mi
Aparte cuando leo "explote" me da risa jaja
Jajajajajaja , Me encantas
ánimo, Ya casi, Y es viernes
jaja, Si
Jajajaja
Jajajaja , Ya te iba a decir, Porque me.odias ?
Jajajaja, Bueno, así tienes que salir, Pero sin aventarme nada
Así si, Jajaja
Debo de regresar al ratito, Un ratito, Me regreso como 6, 6:30
Va ,  ya te quiero ver
Si , yo feliz
Si , jaja, Así estoy, Jajaja
Jaja  , Que padre estar así
Se supone que si  pero ni me han dicho a donde
Jajaja me imagino yo que sí
Jaja a mí igual
Si Por favor
Ya, Ignauguro el fin, Jajaja
Jaja ☺, Bien
Y porque no pudiste?
Ahh ya, Jaja ni hablar
Ya casi, Ahorita te abrazo
Claro
Todo bien ?
Ahh ya , Muy bien
Esta lloviendo? Ahora en este momento ?, Jajaja
Nadamas Jajaja para ver que chamarra me pongo , Traía un suéter
Frito, Ajjaj, Quieres unos fritos?
También te gustan vdd ?
Jajaja, Te iba a preguntar si esos
Jajajaja los doritos negros, Y las chips fuego, Jajaj, Va
Mmmm si, Creo que no los he probado, Podrían gustarme, Jajajaja
Jajaja y si, Siento que sabrán como a doritos, Negros
Jajaja, Hay que probarlos de todos modos
Ntp ☺, No hay prisa
Jajaja  ntp
Voy
Que bueno ☺, Estuvo muy padre hoy ☺, Bueno, siempre que salgo contigo
Me gusta ser parte ☺
☺ prueba superada jaja
Jajajajaja , Somos buen equipo
Me encantas
Jajajaja, Y yo también tuya, la número uno , Presidenta del clubjaja
Yo también, Me quedé con ganas, Jaja
Es que eres increíble de vdd ☺
Si mañana lo reponemos, Porque eres todo lindo conmigo  me encantajaja, Me siento super cómoda contigo, No se como explicarlo
☺☺☺☺, Estoy super contenta
Jajaja así justo así ☺
Creo que me pasa igual Jajaja, Pero lo que se es que esta padre y me encanta lo que estoy viviendo contigo
Si , Justo así, De vdd nunca me había pasado
Si ! Como si ya te conociera super bien
Que ?
Jajajaja el diablito, No , no.me dejes ☺jaja
Me gusta ☺
Si , poquito , Ya por fin en mi cama
Jajaja, Si hace frío jaja volvió , Pero te tengo a ti
jaja, Yo así, Jajaja
Jajajajaja si
Jajaja me encantas
Jajajaj manos minis congeladas
Jajajaj , Eres perfecto  para mi
Te voy a capturar también , Ni modo
Jajajajaja si , Mío nadamas
Jajaja
Si
Siempre ☺jaja
Ya me voy a dormir ahora si
Jajajajaja como tú quieras  lo que te nazca , Jajaja
Por mi , encantada
Gracias  , descansa tu también, Sueñas conmigo jiji
Jaja , Si que padre jaja
Eres el mejor
linda noche
Buenos días
Muy bien , así , Jaja, Y tú??
Si  y si
Jajajaja yo también , Soy una floja
Se vale jaja
Jaja ayer ya practicaste con tu mesa
Jajaja, Porque ??
Jajaja, Morían de hambre
Ya , justo acabo de, Y tú?
Y ahora ?, Jaja que no te da hambre ?

Si?, Porque ?
Y yo no he dejado de pensar en ti jaja
Me acabo de salir de bañar , Y tú?, Todavía trabajando?
Ya , Muy bien
Jajajajaja, Una vez al año no hace daño
jaja
No pero ahorita les pregunto , Y si no hay que tener un plan b
Que ?
Jajajaj , Y yo a ti, Mucho
Cuál y cuál?, Jaja
Jajajaja , Me agrada mucho, Y el.otro ?
Jajaja también me late  de todos modos en cualquier lado vamos a estar así
Jajaja , A mi también!, Me motivó a querer quitarme la pijama
Jajajaja,  y de verte
Ya pasaron por ti ?
Jajajaja
Jajaja, Veo el futuro
Juntos  bien padre Jajaja
Pinta bien
A la acción , Jajaja
No  me gustas así , Jajaja
Jajajajaja , , Jajajaj
Y yo muero de ganas de verte a tijaja
No creo , más que comer con mi mamá, Vamos a pedir algo, Es que como me levanté super tarde se atrasaron todas mis comidas
Quiere una ensalada de super salads jajajaja  es una que tiene empanizado el pollo con coco
Si , Jajaja
Gracias  en un ratito más yo creo que las pedimos ahorita ni hambre tengo Jajaja
Jajaja si, Pues me toca comer cada 3
Jajaja es que ayer si nos quedamos tarde
Jajajaja , Si,  me encantaría, Tu ya comiste algo ?
Que rico
Tan rápido?, Jaja
Si ??, Estaba pequeño ??
Jajajaja Eso , Ahora unas cervezas
Jajaja, Merecidas
Jajaja plan perfecto
Jaja
si , si sería
Si ?? , Pero ahorita no estás estresado o si ?
Jajajaj awww, Si se ven, ☺☺☺
Todos tranquilitos, Jaja
Jajaja, Provechito, Se ve bien rico
En eso estoy, Ya casi termino
Jajaja que no saben ni a cual bar ir , Que si al 1910
Pues si  está fácil
Jajaja  a mi también me da igual
Si , vamos
Pues no , ósea si son puras niñas Jajaja, Pero no pasa nada
Jajajajaja, Te van a caer bien
Jajajajaja no creo, Espero
Si eres un amor jaja
Jajajaj, Bueno
Jajajaja a que me pinten las uñas
Diciéndoles de mis deditos de churrito, Jajaja
Jajajajaja
Jajaja no ! No son comestibles
Se ven como de gomita pero no, Si
Jajajajaja no creo
Si , De esos si te doy permiso
Emmm como 8:30 ? 9:00?, Jaja
Es buena hora , no ?
Jajaja digo para el centro
Para verte a cualquiera jaja
perfecto, Ya en caso de que se arrepientan o algo jaja pues modificamos el plan pero igual.nos vemos a la.misma hora
No ?
Ahh ya
Si me late , Jajajaja de cuál juego ?
Jajaja va ! Dile que cuando quiera
Jajajaja tengo la responsabilidad hoy
Jajajaja de todos modos donde este lo voy a hacer
Jajajaja, Bueno, pues procederé a tomar  una pequeña siesta
Jajajaja es que si no , no aguanto
Al ratito te escribo , Contigo
Jajaja si
Jajajaja, Hola
Yo hace ratito
Jajaja estar contigo jaja, Pues ve una amiga quiere ir al monroe pero no me latió tanto pprque va con unos amigos de ella jaja que ni siquiera conozco, Y la otra opción me dijo amiga del saavedra algo así , Pero no se si ella va a ir, Pq está con el galán que se siente mal
Jajaja pues estaba bien el monroe pero con los extraños no se
Jajajaj , Entonces por eso me late más el otro, O hacemos otra cosa
Pues estaría bien , Pues vamos, Ellos si quieren ir ?
Ahh ok
Va  me parece perfecto
Si , obvio
Va , Perfecto
Y yo por verte a ti
Jaja ósea ya nos quedamos?
Es que no te entendí jaj, Lo Que escribiste del bronson, Que si estaba bien lo del bronson ?
Siii, Jaja, No había entendido
Porque ? Porque vas a manejar?
Yo no tomaré mucho
Jaja no , ni puedo, En teoría
Jajaja
Jaja
Jaja , Que bueno!
Yo bien, Me peino y como fresas, Jajaj
Jajajaj si
Perfecto
Voy
A mi más! , Aunque acabe como payaso jaja, Me encantas jaja
No Jajaja, Luego luego me vine a lavar la cara
tu también mucho, Siempre quiero estar contigojaja
Vamos bien  jaja
Esto de salir contigo me está gustando mucho ☺, Jajajaj no, Estuvo bien, Sólo que nos tardamos en el coche
Jajajaj, Quien?
Jajaja
Jajaj
Jajaja , Y estuvo bien ?, Jajaj
Jajaja yo pensé que querías esperar más
No , por mi esta bien , Jaja no se , me imaginé, Pero ya vi que no, Jajaja
Yo también
Jajaja es que como no habíamos hablado de eso por eso pregunté
Jajaja
Pues igual lo podemos hablar  jaja, Pero si estuvo bien lo que les dijiste jaja
Si
Jajajaja si , Por eso no dije nada Jajaja
Lo sé, Ntp
Jajaj
No
Jajajaja , Si, Pero me de todos modos tu respuesta fue la mejor  sabes que me encantas y que quiero estar contigo jaja
Jajajaja, No sabía eso
Yo también! Super feliz, si ya estaba, imagínate ahora jaja
eres lo más padre
Jajajaja, No
Me hubieras preguntado , Quiero que me tengas confianza
Jajaja cierto
Hubiera sido muy precipitado jaja
Me gusta
Yo también, de vdd que lo disfruto mucho  me haces sentir super bien
Por eso todo el tiempo te quiero abrazar y besar , Tienes toda la razón
Ni yo , Ya te hiciste super importante para mi jaja
Jajaja  Estoy enamorada jajajjaja, Como niña de 15 años también
Jajajaja
Que sea así siempre
A dormir , Super feliz
Jajajaja, Pues si
Si ya tengo novio Jajaja jaja, Como no jajaj
Si
Jajajaj
Jajajaj yo también
Si
Jajajaj, Me encantasjaja
Descansa mucho y sueña lindo
Si
Gracias jaja que me van A levantar temprano
Bye
Yo también, ya te quiero volver a verjaja
Abrazo y beso virtual
Si , Oye me gustan tus ideas jaja
Si
Tu también amor jaja
Bye amor , Buenos días
Como estas ?
Bien gracias, Merecido guapo jaja, Desde las 9 am como campeona
Jajajaja, Pues si, El sueño me vence
Jajaja, Aunque no quisiera hoy debía
Jajaja todavía no llega nadie , Más que una tía y nosotros
Ya está todo, Mi tía acomodó, Jiji
Estoy tomando café jaja y mi abuelita me regañó, Que porque luego no iba a tomar cerveza
Jajajaj si, 91 años y sigue tomando cerveza